Я должен уехать.	Aš turiu išvykti.	я	0	0
Я не могу на это согласиться.	Aš negaliu su tuo sutikti.	не	0	0
Том только что прислал мне эсемэску.	Tomas kątik man atsiuntė SMS žinutę.	что	0	0
В выходные мне обычно не надо работать.	Savaitgaliais man paprastai nereikia dirbti.	в	0	0
Мне скучно и нечем заняться.	Man nuobodu ir nėra kuo užsiimti.	и	0	0
Почему ты не можешь этого сделать?	Kodėl tu negali šito padaryti?	ты	0	0
Ты один можешь для меня это сделать.	Tik tu vienas gali dėl manęs tai padaryti.	это	0	0
Мне предложили на выбор чай и кофе.	Man pasirinktinai pasiūlė arbatą ir kavą.	на	0	0
Я с Томом даже никогда не встречался.	Aš su Tomu net niekada nesusitikau.	с	0	0
Он пообещал, что скоро вернётся.	Jis pažadėjo greitai grįžti.	он	0	0
Мы были обречены.	Mes buvome pasmerkti.	мы	0	0
Как только я вошёл в комнату, они перестали говорить.	Kai tik aš įėjau į kambarį, jie nustojo kalbėti.	как	0	0
Вы вступаете на опасную территорию.	Jūs įžengiate į pavojingą teritoriją.	вы	0	0
Ты ври, да не завирайся!	Tu meluok, tačiau nesusipainiok bemeluodamas!	да	0	0
Мне надо уехать.	Man reikia išvykti.	мне	0	0
Они угнали у него машину.	Jie nuvarė jo automobilį.	у	0	0
Мне нет необходимости работать.	Man nebūtina dirbti.	нет	0	0
Ты не мог бы напечатать для меня это письмо?	Ar negalėtum tu man šito laiško išspausdinti?	меня	0	0
Почему ты так идёшь? Нога болит?	Kodėl tu taip eini? Ar koja skauda?	так	0	0
Мне жаль, но это просто невозможно.	Gaila, bet tai neįmanoma.	но	0	0
"Мэри нравится Тому". - "А то я не знал".	"Tomui patinka Marija". — "O to aš nežinojau".	а	0	0
Его волосы были взъерошены.	Jo plaukai buvo susitaršę.	его	0	0
Лучше оставить это тому, кто знает все тонкости.	Geriau tai palikti tam, kuris žino visus niuansus.	все	0	0
Я ем яблоко, а она ест хлеб.	Aš valgau obuolį, o ji valgo duoną.	она	0	0
Ты хочешь, чтобы я отвёз тебя домой?	Ar nori, kad aš tave nuvežčiau namo?	тебя	0	0
Мы говорим о языках.	Mes kalbame apie kalbas.	о	0	0
Я пойду с вами, если хотите.	Jeigu norite, aš eisiu su jumis.	если	0	0
Он совершал одно преступление за другим.	Jis darė vieną nusikaltimą po kito.	за	0	0
Если бы Том хотел меня убить, я был бы уже мёртв.	Jeigu Tomas norėtų mane užmušti, aš jau būčiau negyvas.	бы	0	0
Она отдаст тебе все деньги, которые у неё есть.	Ji tau duos visus pinigus, kuriuos turi.	тебе	0	0
Они все за мной наблюдают.	Jie visi mane stebi.	они	0	0
Уверяю вас, мы сделаем всё возможное, чтобы найти Тома.	Mes jus užtikriname, kad padarysime viską, kas įmanoma, kad surastume Tomą.	чтобы	0	0
Погоди, ты же этого не сделаешь?	Palauk, juk tu šito nepadarysi?	же	0	0
У муравьев есть уши?	Ar skruzdėlės turi ausis?	есть	0	0
Я просто должен выяснить, что произошло.	Aš tiesiog turiu išsiaiškinti, kas nutiko.	просто	0	0
Позвони мне из аэропорта.	Man paskambink iš aerouosto.	из	0	0
К сожалению, не могу.	Labai gaila, negaliu.	к	0	0
Мяч для регби овальный.	Regbio kamuolys yra apvalainas.	для	0	0
Ну что, я был прав?	Na ką, aš buvau teisus?	ну	0	0
Не припоминаю, чтобы у меня были какие-либо игрушки, когда я был маленький.	Neprisimenu, kad bučiau turėjęs kokių nors žaislų, kai buvau mažas.	когда	0	0
Что бы он ни делал, он делает это хорошо.	Ką jis bedarytų, jis tą daro gerai.	хорошо	0	0
У нас здесь даже зимой не очень много снега.	Čia pas mus net žiemą nelabai daug sniego.	здесь	0	0
Он взад-вперёд ходил по перрону.	Jis pirmyn ir atgal vaikščiojo po peroną.	по	0	0
Вчера был понедельник, а завтра будет среда.	Vakar buvo pirmadienis, o rytoj bus trečiadienis.	был	0	0
Я знаю, что вы лгали.	Aš žinau, kad jūs melavote.	знаю	0	0
Если придёте к Тому сейчас, то, вероятно, застанете его смотрящим телевизор.	Jeigu dabar ateisite pas Tomą, tai tikriausiai jį rasite žiūrintį televizorių.	то	0	0
Каких только эпитетов я не услышал в свой адрес!	Kokių tik epitetų aš neišgirdau savo adresu!	только	0	0
Том всё ещё спит.	Tomas vis dar miega.	всё	0	0
Зачем было обманывать?	Kam reikėjo apgaudinėti?	было	0	0
Что вас разбудило?	Kas jus pažadino?	вас	0	0
Это может быть сложно, но не невозможно.	Tai gali būti sudėtinga, bet ne neįmanoma.	может	0	0
Мы плывём по реке, она несёт нас к морю.	Mes plaukiame upe, ji mus neša į jūrą.	нас	0	0
Вот ваша комната. Нравится?	Štai jūsų kambarys. Tinka?	вот	0	0
Мы не только хотели есть, но и страдали от жажды.	Mes ne tik norėjome valgyti, bet kentėme ir troškulį.	от	0	0
Может быть, нам надо им позвонить.	Galbūt mums reikia jiems paskambinti.	быть	0	0
Те, кто хочет уйти, уходите сейчас.	Tie, kurie nori išeiti, išeikite dabar.	кто	0	0
Он снова будет здесь.	Jis vėl bus čia.	будет	0	0
Почему ты мне сразу этого не сказал?	Kodėl tu man šito iškart nepasakei?	почему	0	0
Мне надо вам кое-что сказать.	Man reikia jums šį tą pasakyti.	вам	0	0
Я ненавижу их всех.	Nekenčiu jų visų.	их	0	0
Я тебе не очень надоела? Можно я побуду здесь ещё немного?	Ar tau nelabai nusibodau? Ar dar galiu čia truputį pabūti?	очень	0	0
Извините, не могу говорить.	Atleiskite, aš negaliu kalbėti.	могу	0	0
Том уже бывал в Бостоне?	Ar Tomas jau lankėsi Bostone?	уже	0	0
Спасибо сказали?	Ar dėkui pasakė?	спасибо	0	0
Закрой свой рот, или я тебе его закрою!	Užčiaupk savo burną, arba aš tau ją uždarysiu!	или	0	0
Расскажите нам, что произошло.	Mums papasakokite, kas įvyko.	нам	0	0
Надеюсь, ты все еще на моей стороне.	Tikiuosi, kad tu vis dar esi mano pusėje.	еще	0	0
Мы думали остаться там всего на несколько дней.	Mes galvojome ten pasilikti tik keletą dienų.	там	0	0
Вам нужно торопиться.	Jums reikia skubintis.	нужно	0	0
Сейчас одиннадцать утра.	Dabar vienuolika ryto.	сейчас	0	0
Где состоится собрание?	Kur vyks susirinkimas.	где	0	0
Том тратит больше, чем зарабатывает.	Tomas eikvoja daugiau, negu uždirba.	чем	0	0
Хочу увидеть, как Оля смеётся.	Noriu išvysti Olią besijuokiančią.	хочу	0	0
Твой тоже ничего.	Tavo irgi neblogai.	ничего	0	0
Я пообещал, что не буду этого делать.	Aš pažadėjau, kad to nedarysiu.	этого	0	0
Ошибка была моя.	Klaida buvo mano.	была	0	0
Том — мой единственный сын.	Tomas yra vienintelis mano sūnus.	мой	0	0
Что произошло с ее собакой?	Kas atsitiko jos šuniui?	ее	0	0
Ладно, не буду вас мучить. Я пошутил.	Tiek to, jūsų nekamuosiu. Aš pajuokavau.	ладно	0	0
Разве ты не знаешь, что тебе не следует этого делать?	Argi tu nežinai, kad tau nedera to daryti.	знаешь	0	0
Я был с вами не до конца честен.	Aš su jumis buvau ne iki galo sąžiningas.	до	0	0
Песок на этом пляже очень сыпучий.	Šitame pliaže smėlis yra labai birus.	этом	0	0
Мой кот весь день мяукает, потому что хочет моего внимания.	Mano katinas visą dieną miaukia, nes nori mano dėmesio.	потому	0	0
А теперь взгляни сюда.	O dabar žvigtelėk čia.	теперь	0	0
Думаю, я был не прав.	Galvoju, kad aš buvau neteisus.	думаю	0	0
Я больше не буду курить.	Aš neberūkysiu.	больше	0	0
Я ниже её.	Aš žemesnis už ją.	её	0	0
Вы со всеми так разговариваете?	Ar jūs su visais taip šnekatės?	со	0	0
Хоть раз в жизни сделайте, что я прошу.	Nors kartą gyvenime padarykite, ką aš prašau.	раз	0	0
Мама ему позвонила.	Jam paskambino mama.	ему	0	0
Вам надо бы его поблагодарить.	Jūs turėtumėte jam padėkoti.	надо	0	0
У тебя есть время мне помочь?	Ar tu turi laiko man padėti?	время	0	0
Заметно, что этот текст — перевод.	Galima pastebėti, kad šitas tekstas yra vertimas.	этот	0	0
Сегодня утром прохладно, не так ли?	Šįryt šaltoka, ar ne?	ли	0	0
Мы ещё не легли.	Mes dar neatsigulėme.	ещё	0	0
Он говорит, что пока не устал.	Jis sako, kad kol kas nepavargo.	пока	0	0
Том даже не позвонил.	Tomas netgi nepaskambino.	даже	0	0
Привет! Ты где?	Sveikas! Kur tu?	привет	0	0
Я им не сказал.	Aš jiems nesakiau.	сказал	0	0
Я считаю себя безобразным.	Aš save laikau negražiu.	себя	0	0
Я должен точно знать, что произошло.	Aš turiu tiksliai žinoti, kas įvyko.	должен	0	0
Это случилось с нами тоже.	Mums taip pat tas atsitiko.	тоже	0	0
С чем ты хочешь блинчик?	Su kuo tu nori lietinį?	хочешь	0	0
Давай куда-нибудь уедем.	Imkime ir išvažiuokime kur nors.	давай	0	0
Я что-то не так сказал?	Aš ką nors ne taip pasakiau?	что-то	0	0
Я никогда не забуду, что сделал Том для меня.	Aš niekada nepamiršiu, ką Tomas dėl manęs padarė.	никогда	0	0
Эй! Это моё место.	Ei! Tai mano vieta.	эй	0	0
Кто виноват в том, что ты не стал тем, кем хотел, и не добился того, о чём мечтал?	Kas kaltas dėl to, kad netapai tuo, kuo norėjai ir nepasiekei to, apie ką svajojai?	того	0	0
Тогда я подожду в другой комнате.	Tada aš palauksiu kitame kambaryje.	тогда	0	0
Я в него влюблён.	Aš jį įsimylėjęs.	него	0	0
В саду не было ни одной розы.	Sode nebuvo nė vienos rožės.	ни	0	0
Тут можно купить вино.	Čia galima nusipirkti vyno.	тут	0	0
У Тома на рубашке были пятна крови.	Ant Tomo marškinių buvo kraujo dėmių.	были	0	0
Конечно, помню.	Žinoma, prisimenu.	конечно	0	0
Это правда, что ты едешь в Париж?	Ar tiesa, kad tu vyksti į Paryžių?	правда	0	0
Я буду говорить об Австралии.	Aš kalbėsiu apie Australiją.	об	0	0
Моя кошка чёрная.	Mano katė juoda.	моя	0	0
Подстригите, помойте и высушите, пожалуйста.	Prašau, apkirpkite, išplaukite ir išdžiovinkite.	пожалуйста	0	0
Мне надоело за тобой убирать.	Man nusibodo paskui tave valyti.	тобой	0	0
Как сказать "спасибо" по-чешски?	Kaip pasakyti "ačiū" čekiškai?	сказать	0	0
Том ведь сегодня не дежурит?	Juk šiandien Tomas nebudi?	сегодня	0	0
Не ты один так думаешь.	Ne tu vienas taip galvoji.	один	0	0
Выглядишь гораздо лучше.	Atrodai kur kas geriau.	лучше	0	0
Ты можешь вернуться домой.	Tu vėl gali eiti namo.	можешь	0	0
Принеси его сюда.	Jį atnešk čia.	сюда	0	0
У меня нет никого, кто бы со мной поехал.	Aš neturiu nieko kas su manim nuvažiuotų.	мной	0	0
Я не понял, что это значит.	Aš nesupratau, ką tai reiškia.	значит	0	0
Ты уверен, что хочешь сделать это?	Tu esi tikras, kad nori tai padaryti?	сделать	0	0
Он всегда рано встаёт.	Jis visuomet anksti keliasi.	всегда	0	0
Вижу, что с тобой можно иметь дело.	Matau, kad su tavimi galima turėti reikalą.	дело	0	0
Она спросила меня, можно ли ей воспользоваться телефоном.	Ji manęs paprašė, ar jai galima pasinaudoti telefonu.	можно	0	0
Мы даём ей яблоко.	Mes jai duodame obuolį.	ей	0	0
Я не знаю, когда вы должны выключить устройство.	Aš nežinau, kada jūs turite išjungti įrenginį.	должны	0	0
Расположи слова в алфавитном порядке.	Išdėstyk žodžius abėcėlės eile.	порядке	0	0
Без этого я бы пропала.	Be šito aš būčiau pražuvusi.	без	0	0
Я использую её каждый день.	Aš ją naudoju kiekvieną dieną.	день	0	0
Том сделал работу один.	Tomas darbą padarė vienas.	том	0	0
Ладно, не буду вас мучить. Я пошутил.	Tiek to, jūsų nekankinsiu. Aš pajuokavau.	буду	0	0
Невозможно делать много дел одновременно.	Neįmanoma vienu metu daryti daug dalykų.	делать	0	0
Я не хотел им мешать.	Aš nenorėjau jiems trukdyti.	хотел	0	0
Это то, чего мы, в принципе, и хотим.	Tai tas, ko mes iš esmės ir norime.	чего	0	0
Эти маленькие цветы раскрываются ночью.	Šitie maži žiedai prasiskleidžia naktį.	эти	0	0
Здесь много народу ходит.	Čia vaikšto daug žmonių.	много	0	0
Помыть посуду после ужина вызвался Том.	Išplauti indus po vakarienės apsiėmė Tomas.	после	0	0
Мы согласны с этим.	Dėl to mes sutariame.	этим	0	0
Этот автомобиль проехал всего 200 километров.	Šitas automobilis iš viso nuvažiavo du šimtus kilometrų.	всего	0	0
Во всём есть свои плюсы и минусы.	Viskas turi savo pliusų ir minusų.	во	0	0
Я прочёл твой роман.	Aš perskaičiau tavo romaną.	твой	0	0
Почему ты так боишься с ним заговорить?	Kodėl tu taip bijai su juo pradėti kalbėti?	ним	0	0
Она стремилась выглядеть гораздо моложе своих истинных лет.	Ji stengėsi atrodyti daug jaunesnė, negu jos tikrasis amžius.	лет	0	0
Боже мой!	Dieve mano!	боже	0	0
Мне никто из них не нравится.	Man iš jų niekas nepatinka.	них	0	0
Вы ведь с Хоккайдо?	Jūs juk iš Hokaido?	ведь	0	0
Мистер Кеннеди указал нам наши ошибки.	Mums ponas Kenedis nurodė mūsų klaidas.	мистер	0	0
Жизнь интересна.	Gyvenimas įdomus.	жизнь	0	0
Вы помните, что было потом?	Ar jūs prisimenate, kas buvo vėliau?	потом	0	0
Куда бы Мэри ни пошла, овца идёт за ней.	Kad ir kur Marija eina, avis ją seka iš paskos.	ней	0	0
Почему Том такой сердитый?	Kodėl Tomas taip supykęs?	такой	0	0
Покажи мне человека, который в тебя влюблён.	Parodyk man žmogų, kuris yra tave įsimylėjęs.	который	0	0
Это было не только его желание, но и всех.	Tai buvo ne tik jo, bet ir visų noras.	всех	0	0
Через час температура у неё ещё больше поднялась.	Po valandos jai temperatūra dar labiau pakilo.	через	0	0
Им надо вернуться.	Jiems reikia sugrįžti.	им	0	0
Не могу себе представить, что это возможно!	Tiesiog galvoje netelpa, kad tai įmanoma!	возможно	0	0
Тебе нужно немного отдохнуть.	Tau reikia truputį atsipūsti.	немного	0	0
Такое случается не только в Австралии.	Taip atsitinka ne tik Australijoje.	такое	0	0
Это вкусно, но слишком калорийно.	Tai skanu, bet pernelyg kaloringa.	слишком	0	0
Представьте себе мир без войн.	Įsivaizduokite pasaulį be karų.	себе	0	0
Зачем ты его туда положил?	Kodėl tu jį ten padėjai?	зачем	0	0
Я должна открыть окно.	Aš turiu atidaryti langą.	должна	0	0
Будь моей правой рукой.	Būk mano dešine ranka.	моей	0	0
Люди перестали читать.	Žmonės nustojo skaityti.	люди	0	0
Вы знаете, как правильно окучивать картошку?	Ar jūs žinote, kaip teisingai apkaupti bulves?	знаете	0	0
Я бы хотела перевод этой песни.	Aš norėčiau šitos dainos vertimo.	этой	0	0
Ты думаешь, ему это понравится?	Tu manai, kad jam tai patiks?	думаешь	0	0
Тот, кто извиняется без необходимости, подтверждает свою вину.	Tas, kuris be reikalo atsiprašo, patvirtina savo kaltę.	свою	0	0
Я должен точно знать, что произошло.	Aš turiu tiksliai žinoti, kas pasidarė.	точно	0	0
Размер группы не должен превышать двенадцать человек.	Grupės dydis neturi viršyti dvylikos dalyvių.	человек	0	0
Теперь твоя очередь.	Dabar tavo eilė.	твоя	0	0
Посмотрите под столом.	Pažiūrėkite po stalu.	под	0	0
Она сказала, что одинока.	Ji pasakė, kad yra vieniša.	сказала	0	0
Это я десять лет назад.	Tai aš prieš dešimt metų.	назад	0	0
Всё из-за Тома.	Viskas per Tomą.	из-за	0	0
Он пожалел о том, что одолжил у неё эту книгу.	Jis apgailestavo, kad iš jos pasiskolino tą knygą.	эту	0	0
Мы можем взять у неё интервью?	Ar mes galime gauti jos interviu?	можем	0	0
Когда это случилось?	Kada tai atsitiko?	случилось	0	0
Мама ему позвонила.	Jam paskambino mama.	мама	0	0
Я не мог не хихикнуть.	Aš negalėjau nesukikenti.	мог	0	0
Поехали туда все вместе.	Ten visi drauge išvažiavome.	вместе	0	0
Её отец отличный пианист.	Jos tėvas yra puikus pianistas.	отец	0	0
Сделал?	Atlikai?	сделал	0	0
Мои сёстры любят поговорить о науке.	Mano seserys mėgsta pakalbėti apie mokslą.	мои	0	0
Кажется, он не осознаёт его важность.	Panašu, kad jis nesuvokia jo svarbos.	кажется	0	0
Он не ваш друг?	Ar jis ne jūsų draugas?	друг	0	0
Не суй руки куда не надо!	Nekišk rankų kur nereikia!	куда	0	0
Никто такого не заслуживает.	Niekas to nenusipelno.	никто	0	0
Я устал, поэтому пошёл домой.	Aš pavargau, todėl nuėjau namo.	поэтому	0	0
Эта собака воняет!	Šitas šuo dvokia!	эта	0	0
Помечай слова, которые не знаешь.	Pažymėk žodžius, kuriuos tu nesupranti.	которые	0	0
Часы собора только что пробили два часа тридцать минут.	Katedros laikrodis ką tik išmušė dvi valandas trisdešimt minučių.	два	0	0
Кто тот мужчина?	Kas tas vyras?	тот	0	0
Во сколько они сегодня ушли?	Kelintą valandą jie šiandien išėjo?	сколько	0	0
Я ни словечка не понимаю.	Aš nė žodelio nesuprantu.	понимаю	0	0
Снова идёт снег.	Vėl sninga.	снова	0	0
Нам мало что известно о его личной жизни.	Apie jo asmeninį gyvenimą mes mažai ką žinome.	жизни	0	0
Мне нравится твоё имя.	Man patinka tavo vardas.	нравится	0	0
Я знаю этих людей.	Aš pažįstu šituos žmones.	людей	0	0
Не должны ли мы помочь Тому тем или иным способом?	Argi mes negalėtume vienokiu ar kitokiu būdu padėti Tomui?	помочь	0	0
Я не видел знака.	Aš nemačiau ženklo.	видел	0	0
Я тоже тебя люблю.	Aš irgi tave myliu.	люблю	0	0
Он не хочет с тобой играть, ты жульничаешь.	Jis nenori su tavimi žaisti, tu apgaudinėji.	хочет	0	0
Он вернулся на своё место.	Jis grįžo į savo vietą.	место	0	0
Мы все хотели знать, почему Том не может прийти.	Mes visi norėjome žinoti, kodėl Tomas negali ateiti.	знать	0	0
Кто-то шапку забыл.	Kažkas kepurę užmiršo.	кто-то	0	0
Прости, что вчера на тебя наорал.	Atleisk, kad vakar aš tave aprėkiau.	прости	0	0
Я отлично провожу время.	Aš puikiai praleidžiu laiką.	отлично	0	0
Том, похоже, в бешенстве.	Atrodo, kad Tomas įniršęs.	похоже	0	0
Ну и бездельник этот парень!	Na ir dykūnas šitas vaikinas!	парень	0	0
Я пока не хочу возвращаться домой.	Aš kol kas nenoriu grįžti namo.	домой	0	0
Сообщение было передано всем сотрудникам.	Pranešimas buvo perduotas visiems tarnautojams.	всем	0	0
Это твои деньги?	Tai tavo pinigai?	деньги	0	0
Иди своей дорогой и не останавливайся.	Eik savo keliu ir nesustok.	иди	0	0
У меня не так много свободного времени, как у тебя.	Aš neturiu tiek daug laisvo laiko, kaip tu.	времени	0	0
Том боится выходить из своего дома.	Tomas bijo iš savo namų išeiti.	дома	0	0
Именно поэтому нам и нужно остаться.	Kaip tik dėl šito mums ir reikia pasilikti.	именно	0	0
Я - доктор.	Aš esu daktaras.	доктор	0	0
Я думал, Вы ранены.	Maniau, kad jūs sužeistas.	думал	0	0
Ты же, вроде, говорил, что Том опасен.	Tu lyg sakei, kad Tomas yra pavojingas.	говорил	0	0
Осторожно, ты делаешь много ошибок.	Atsargiai, tu daug klaidų darai.	делаешь	0	0
Не будем рисковать.	Nerizikuosime.	будем	0	0
Вода течёт прямо из ледника.	Vanduo srovena tiesiogiai iš ledyno.	прямо	0	0
Похоже, что за этим стоит Том.	Atrodo, kad už to slypi Tomas.	стоит	0	0
Не забудьте поговорить завтра с Томом.	Nepamirškite rytoj pasikalbėti su Tomu.	поговорить	0	0
Том не мог найти свои ключи.	Tomas negalėjo savo raktų rasti.	найти	0	0
Ты разве не из Бостона?	Argi tu ne iš Bostono?	разве	0	0
Не слушай его, он сумасшедший.	Neklausyk jo, jis iš proto išėjęs.	слушай	0	0
Не сравнивайте её со своей.	Negretinkite jos su savąja.	своей	0	0
Вы лишь должны пообещать мне одну вещь.	Jūs man tik vieną dalyką turite pažadėti.	лишь	0	0
Ага, я тоже так думаю.	Aha, aš irgi taip manau.	ага	0	0
Вы можете рассказать Тому.	Jūs galite Tomui papasakoti.	можете	0	0
Простите, кофе холодный.	Atsiprašau, kava šalta.	простите	0	0
Она не хотела, чтобы ты знал.	Ji nenorėjo, kad tu žinotum.	хотела	0	0
Я буду делать лишь то, что сам сочту нужным.	Aš darysiu vien tik tai, ką manysiu, kad reikia.	сам	0	0
Звони, если будет что-нибудь нужно.	Paskambink, jeigu ko nors reikės.	что-нибудь	0	0
Перед тем, как ехать во Францию, мы решили выучить французский.	Prieš važiuojant į Prancūziją, mes nutarėme išmokti prancūzų kalbą.	тем	0	0
Я рассчитываю на то, что ты там будешь.	Aš tikiuosi, kad tu ten būsi.	будешь	0	0
Я тебя как брата прошу - уходи.	Aš tavęs kaip brolio prašau - išeik.	прошу	0	0
Я проснулся в три.	Aš nubudau trečią.	три	0	0
Настоящие профессионалы в нашем деле наперечёт.	Tikrų profesionalų mūsų srityje yra maža.	деле	0	0
Хотите заплатить сейчас или потом?	Ar dabar nori sumokėti, ar vėliau?	хотите	0	0
Есть вещи, которые нельзя говорить.	Yra dalykų, kurių negalima akyti.	говорить	0	0
Давайте спросим Тома, что нам делать.	Paklauskime Tomo, ką mums daryti.	давайте	0	0
Ты мне совсем не нравишься.	Tu man visai nepatinki.	совсем	0	0
Я знал, что всё пропало.	Aš žinojau, kad viskas prapuolė.	знал	0	0
Том знает, что Мэри нет.	Tomas žino, kad Marijos nėra.	знает	0	0
Какой прекрасный день!	Kokia graži diena!	какой	0	0
У моего шлёпанца подошва стёрлась.	Mano šliurės padas sudilo.	моего	0	0
Немедленно скажи мне правду.	Tuojau pat man pasakyk tiesą.	скажи	0	0
Этот дом её.	Šitas namas yra jos.	дом	0	0
Как дела, Том?	Kaip reikalai, Tomai?	дела	0	0
Хорошо с вами, но надо идти.	Su jumis gera, bet reikia eiti.	вами	0	0
Том промотал свои деньги.	Tomas iššvaistė savo pinigus.	свои	0	0
Ну что ж, поживём - увидим.	Na ką gi, pagyvensim — pamatysim.	ж	0	0
У Марии есть порез на ладони. Она говорит, что порезалась, когда чистила картошку, но меня не проведёшь.	Marijos delne yra įpjovimas. Ji sako, kad įsipjovė valydama bulves, bet manęs neapgausi.	говорит	0	0
Том вытащил несколько монет.	Tomas išėmė keletą monetų.	несколько	0	0
Она, должно быть, злится.	Ji tikriausiai pyksta.	должно	0	0
Я знаю всё про эту ситуацию.	Apie šitą padėtį aš viską žinau.	про	0	0
Я взял Ваш зонт по ошибке.	Aš Jūsų lietsargį paėmiau per klaidą.	ваш	0	0
Я вообще не знаю, что происходит.	Apskritai aš nežinau, kas vyksta.	происходит	0	0
Мне очень жаль его.	Man jo labai gaila.	жаль	0	0
Попроси Тома, чтобы он туда не ходил.	Paprašyk Tomo, kad jis ten nevaikščiotų.	туда	0	0
Сосредоточьте своё внимание на действительно важных вещах.	Sutelkite savo dėmesį į tikrai svarbius dalykus.	действительно	0	0
Папа, когда же ты приедешь?	Tėti, kada gi tu ateisi?	папа	0	0
Разбуди меня завтра в восемь часов.	Rytoj mane pakelk aštuntą valandą.	завтра	0	0
Решение правильное, но я не убеждён, что оно единственное.	Sprendimas teisingas, bet aš nesu įsitikinęs, kad jis yra vienintelis.	оно	0	0
Мэри часто сидит одна на крыльце.	Merė dažnai viena sėdi prieangyje.	одна	0	0
Он очень горд и никогда ни перед кем не будет раболепствовать.	Jis labai išdidus ir niekada prieš nieką nekeliaklupsčiaus.	перед	0	0
Наш разговор был прерван.	Mūsų pokalbis buvo nutrauktas.	наш	0	0
Я не уверен, что Том что-то сделал.	Aš nesu tikras, ar Tomas kažką padarė.	уверен	0	0
Отсюда никаких домов не видно.	Nuo šios vietos jokių namų nesimato.	отсюда	0	0
Нам нужна полиция.	Mums reikia policijos.	нужна	0	0
На самом деле ты сделал не одну, а две ошибки.	Iš tikrųjų tu padarei ne vieną, o dvi klaidas.	самом	0	0
С тех пор много воды утекло.	Nuo to laiko daug vandens nubėgo.	тех	0	0
Зачем вам нужен врач?	Kam jums reikia gydytojo?	нужен	0	0
Не надо так нагружать свой желудок, лучше есть чаще и небольшими порциями.	Nereikia savo skrandžio taip apsunkinti, geriau valgyti dažniau ir mažomis porcijomis.	свой	0	0
Мою невесту зовут Катюша.	Mano sužadėtinės vardas Katiuša.	мою	0	0
Кого Вы пытаетесь убедить?	Ką Jūs bandote įtikinti?	кого	0	0
Да, верно. Влажность воздуха очень высокая.	Taip, tikrai. Oro drėgnumas yra labai didelis.	верно	0	0
Когда вы закончили работу?	Kada jūs baigėte darbą?	работу	0	0
Сколько времени вы каждый день проводите у телевизора?	Kiek laiko jūs kasdien praleidžiate prie televizoriaus?	каждый	0	0
Я больше не хочу быть твоей нянькой.	Aš nebenoriu būti tavo aukle.	твоей	0	0
Не жди, что все будут здесь вовремя.	Nelauk, kad čia visi bus laiku.	будут	0	0
Хватит издеваться!	Gana pajuokti!	хватит	0	0
Жаль, что этого никто пока не понял.	Gaila, kad šito niekas kol kas nesuprato.	понял	0	0
Завтра у нее день рождения.	Rytoj jos gimtadienis.	нее	0	0
Уж он-то не упустил бы такую возможность.	Jau jis tai nepraleistų tokios galimybės.	уж	0	0
Это не самое редкое имя.	Tai ne pats rečiausias vardas.	имя	0	0
Вы все против меня.	Jūs visi prieš mane.	против	0	0
Мне надо вам кое-что сказать.	Man reikia jums šį tą pasakyti.	кое-что	0	0
Её автомобилю исполнилось два года с тех пор, как она его купила.	Jos automobiliui suėjo du metai nuo tada, kai jį nusipirko.	пор	0	0
Думаю, нам будет о чём поговорить.	Galvoju, kad mums bus apie ką pašnekėti.	чём	0	0
Где ты раньше жил?	Kur tu anksčiau gyvenai?	раньше	0	0
Я ему вроде нормальным языком говорю, а он не понимает.	Aš jam tarsi normalia kalba sakau, o jis nesupranta.	говорю	0	0
Обычно я более терпелива.	Dažniausiai aš esu kantresnė.	более	0	0
Надеюсь, я Вас не напугал.	Tikiuosi, kad aš Jūsų neišgąsdinau.	надеюсь	0	0
Итак, начнём занятия.	Taigi, pradėsime užsiėmimus.	итак	0	0
Можешь оставить свои хвалебные речи при себе.	Savo pagiriamas kalbas gali pasilikti sau.	при	0	0
Ваша мать знает?	Ar jūsų motina žino?	ваша	0	0
Я вообще не пью пива.	Aš išvis negeriu alaus.	вообще	0	0
Сегодня вечером мы не пошли есть в ресторан только потому, что пошёл сильный дождь.	Šį vakarą, mes nenuėjome į restoraną tik todėl, kad pradėjo smarkiai lyti.	пошли	0	0
Мать Майка до замужества жила в большом городе.	Maiko motina prieš ištekėdama gyveno didmiestyje.	мать	0	0
Он действительно богат, но на него нельзя положиться.	Jis iš tiesų yra turtingas, bet juo negalima pasitikėti.	нельзя	0	0
Это, наверное, стоило целое состояние.	Turbūt tai kainavo didelius pinigus.	наверное	0	0
Том сказал, что не хочет с нами идти.	Tomas pasakė, kad nenori su mumis eiti.	нами	0	0
Твои усилия были напрасны.	Tavo pastangos buvo tuščios.	твои	0	0
Вы не могли бы это написать?	Gal jūs galėtumėte tai parašyti?	могли	0	0
Если передумаешь, дай мне знать.	Jei persigalvosi, tai pranešk man.	дай	0	0
Ради него я сделаю что угодно.	Dėl jo aš padarysiu viską.	ради	0	0
Он был бедным всю свою жизнь.	Jis buvo neturtingas visą savo gyvenimą.	всю	0	0
Я согласен с вами, ребята.	Vaikinai, aš su jumis sutinku.	ребята	0	0
Том повернулся ко мне и улыбнулся.	Tomas pasisuko į mane ir nusišypsojo.	ко	0	0
Ну назови мне хотя бы один пример, когда сиквел был лучше оригинала.	Na, man pateik bent vieną pavyzdį, kai tęsinys buvo geresnis už originalą.	хотя	0	0
Ты сам всё понимаешь.	Tu pats viską supranti.	понимаешь	0	0
Вы оба готовы идти?	Ar jūs abu pasiruošę eiti?	идти	0	0
Каждый из этих лифтов может поднять десять человек.	Kiekvienas šitas liftas gali pakelti dešimt žmonių.	этих	0	0
Откуда они берут эту чушь?	Iš kur jie traukia tokias nesąmones?	откуда	0	0
Вряд ли нам ещё представится такая возможность.	Vargu ar mums dar pasitaikys tokia galimybė.	такая	0	0
Было ясно, что Том лжёт.	Buvo aišku, kad Tomas meluoja.	ясно	0	0
Я из другой страны.	Aš esu iš kitos šalies.	другой	0	0
Извините, но я не помню, чтобы я это говорил.	Atleiskite, bet aš neprisimenu, kad tai būčiau kalbėjęs.	извините	0	0
Я вижу преступления, совершаемые на улице каждый день.	Aš kiekvieną dieną matau gatvėje daromus nusikaltimus.	вижу	0	0
Тебе надо это видеть.	Tau reikia tai matyti.	видеть	0	0
Над водой летают чайки.	Virš vandens skraido žuvėdros.	над	0	0
Меня могут посадить в тюрьму на 5 лет.	Mane gali penkiems metams pasodinti į kalėjimą.	могут	0	0
Вести с ней беседу - всё равно что ходить по минному полю.	Su ja šnekėtis yra lygiai tas pats, kaip vaikščioti minų lauke.	равно	0	0
Том думал, что Мэри скоро вернётся.	Tomas manė, kad Marija greitai grįš.	скоро	0	0
Помню, будто это было вчера.	Prisimenu, tarsi tai vakar buvo.	будто	0	0
У Тома есть дочь, которую зовут Мэри.	Tomas turi dukterį, kurios vardas Marija.	зовут	0	0
Поясни, пожалуйста, что ты имеешь в виду.	Prašau paaiškinti, ką tu turi omenyje.	виду	0	0
Наши филиалы расположены по всей стране.	Mūsų filialai išdėstyti po visą šalį.	наши	0	0
Джон старше, чем я думала.	Jonas yra vyresnis, nei aš galvojau.	думала	0	0
Иди послушай, о чём они говорят.	Eik pasiklausyti, apie ką jie kalba.	послушай	0	0
Том не знает разницы между молнией, громом и грозой.	Tomas nežino skirtumo tarp žaibo, griaustinio ir perkūnijos.	между	0	0
Том упал со своего велосипеда.	Tomas nukrito nuo dviračio.	своего	0	0
Они легко угадывают ответ на заданный вопрос.	Jie lengvai atspėja atsakymą į užduotą klausimą.	вопрос	0	0
"Как ты к этому относишься?" - "Отрицательно".	"Kaip tu į tai žiūri?" — "Neigiamai".	этому	0	0
Война продолжалась почти десять лет.	Karas truko bemaž dešimt metų.	почти	0	0
Мы переехали сюда три года назад.	Mes čia persikėlėme prieš tris metus.	года	0	0
Я знаю его как честного человека.	Aš jį žinau kaip dorą žmogų.	человека	0	0
Кто та девушка в красном платье, которая на тебя смотрит?	Kas ta mergina raudona suknele, kuri į tave žiūri?	которая	0	0
Подожди до шести.	Palauk iki šešių.	подожди	0	0
Она вытянула руки высоко вверх.	Ji ištiesė rankas aukštai į viršų.	руки	0	0
Я нормально переношу жару.	Aš normaliai pakenčiu kaitrą.	нормально	0	0
Не читайте такие книги.	Neskaitykite tokių knygų.	такие	0	0
Возьми лестницу.	Paimk kopėčias.	возьми	0	0
Давайте отдохнём несколько минут.	Mes keletą minučių atsikvėpkime.	минут	0	0
Извини за бардак!	Atleisk už netvarką!	извини	0	0
Не трогай, пожалуйста, мои вещи.	Prašau, nečiupinėk mano daiktų.	вещи	0	0
Она не могла его найти.	Ji negalėjo jo rasti.	могла	0	0
Смотри, мальчишки ходят босиком по воде.	Žiūrėk, berniūkščiai basi braido po vandenį.	смотри	0	0
Ты хоть знаешь, который час?	Tu nors žinai, kelinta valanda?	хоть	0	0
По планам работа должна быть окончена к выходным.	Pagal planą, darbas turi būti baigtas iki savaitgalio.	работа	0	0
Автобус придёт через пару минут.	Autobusas atvyks už poros minučių.	пару	0	0
Мой сын может досчитать до ста.	Mano sūnus gali iki šimto suskaičiuoti.	сын	0	0
Мы передали возможные концепции на ваше рассмотрение.	Mes galimas koncepcijas perdavėme jūsų apsvarstymui.	ваше	0	0
До сегодняшнего дня я был о тебе лучшего мнения.	Iki šios dienos aš apie tave buvau geresnės nuomonės.	дня	0	0
Теперь тебе пора уходить.	Dabar tau laikas išeiti.	пора	0	0
У неё же всё в порядке?	Ar jai visas gerai?	неё	0	0
Не могу больше так жить.	Nebegaliu daugiau taip gyventi.	жить	0	0
Ты видишь храм?	Ar tu matai maldyklą?	видишь	0	0
Она достаточно взрослая, чтобы путешествовать в одиночку.	Ji pakankamai suaugusi keliauti savarankiškai.	достаточно	0	0
Господи, как он мне надоел.	Viešpatie, kaip jis man nusibodo.	господи	0	0
Я не могу так быстро бежать.	Aš negaliu taip greitai bėgti.	быстро	0	0
Однажды я приеду в твою страну.	Vieną kartą aš atvyksiu į tavo šalį.	твою	0	0
Она одна убрала весь дом.	Ji viena sutvarkė visą namą.	весь	0	0
Они собираются тебя убить.	Jie ketina tave nužudyti.	убить	0	0
Была прекрасная летняя ночь.	Buvo nuostabi vasaros naktis.	ночь	0	0
Ты совсем не говоришь по-немецки?	Ar tu suvis nekalbi vokiškai?	говоришь	0	0
Я тебя, конечно, возьму с собой.	Aišku, aš tave pasiimsiu su savimi.	собой	0	0
Я скажу тебе, что происходит.	Aš tau pasakysiu, kas vyksta.	скажу	0	0
Скажите Тому, что ужин готов.	Pasakykite Tomui, kad vakarienė paruošta.	готов	0	0
Я слышал, как он пел песню.	Aš girdėjau, kaip jis dainą dainavo.	слышал	0	0
Какая птица не умеет летать?	Koks paukštis nemoka skraidyti?	какая	0	0
Посмотри назад!	Pažvelk atgal!	посмотри	0	0
Я представлял себе свой первый поцелуй более романтичным.	Aš savo pirmą bučinį įsivaizdavau labiau romantišką.	первый	0	0
Какое время суток для тебя самое трудное?	Kuris paros laikas tau sunkiausias?	самое	0	0
Она никогда не видела моря.	Ji niekada nematė jūros.	видела	0	0
Оставь ты его в покое. Пусть делает что хочет.	Tu jį palik ramybėje. Tegul daro, ką nori.	пусть	0	0
Хорошо, что все на месте, - значит, можно начинать.	Gerai, kad viskas yra vietoje, — taigi galima pradėti.	месте	0	0
Мы не нашли Тома.	Mes neradom Tomo.	нашли	0	0
Спасибо сказали? Молодцы!	Ar ačiū pasakė? Šaunuoliai!	сказали	0	0
То, что вы сделали, плохо.	Tai, ką jūs padarėte, yra blogai.	плохо	0	0
Я не знаю, на сколько я смогу остаться.	Nežinau, kuriam laikui aš galėsiu pasilikti.	смогу	0	0
Ваши родители курят?	Ar jūsų tėvai rūko?	ваши	0	0
У Тома три тётки со стороны отца.	Tomas iš tėvo pusės turi tris tetas.	отца	0	0
Том ведёт детей в школу.	Tomas veda vaikus į mokyklą.	детей	0	0
Мы с тобой обе знаем, что ты лжёшь.	Mes abi su tavimi žinome, kad tu meluoji.	знаем	0	0
Я рад, что Тома поймали.	Džiaugiuosi, kad Tomą sugavo.	рад	0	0
Полагаю, ты был не прав.	Aš manau, kad tu buvai neteisus.	прав	0	0
Нет абсолютно никаких причин для беспокойства.	Visiškai nėra jokių priežasčių nerimauti.	никаких	0	0
Не имею никакого представления.	Aš jokios nuovokos neturiu.	имею	0	0
Иногда моя собака ест траву.	Retkarčiais mano šuo ėda žolę.	иногда	0	0
Том испугался до смерти.	Tomas mirtinai nusigando.	смерти	0	0
Он подвёл своих товарищей.	Jis nuvylė savo bičiulius.	своих	0	0
Я тоже с вами пойду.	Aš irgi su jumis eisiu.	пойду	0	0
Том - ваш младший брат.	Tomas yra jūsų jaunesnis brolis.	брат	0	0
Вы же вроде сказали, что не хотите этого делать.	Jūs gi tartum sakėte, kad nenorite šito daryti.	вроде	0	0
Она встала рядом с ним.	Ji atsistojo šalia jo.	рядом	0	0
Том хотел спасти мир.	Tomas norėjo išgelbėti pasaulį.	мир	0	0
Это произошло случайно.	Tai įvyko atsitiktinai.	произошло	0	0
Это немного не та реакция, которую я ожидал.	Tai truputį ne tokia reakcija, kurios aš tikėjausi.	которую	0	0
Я видел, что ты сделала.	Aš mačiau, ką tu padarei.	сделала	0	0
Мама всегда так говорила.	Mama visada taip sakė.	говорила	0	0
Она не знала, что больна.	Ji nežinojo, kad serga.	знала	0	0
Я обернулся, и мое сердце замерло.	Aš atsigręžiau, ir mano širdis nutirpo.	мое	0	0
Том и Мэри оставили меня здесь одного.	Tomas ir Marija mane čia vieną paliko.	одного	0	0
Я не хочу быть таким.	Aš nenoriu būti toks.	таким	0	0
Мне нужна была помощь.	Man reikėjo pagalbos.	помощь	0	0
Вы такого ещё не видели.	Jūs tokio dar nematėte.	такого	0	0
С кем пошёл Том?	Su kuo išėjo Tomas?	кем	0	0
Как насчет без пятнадцати час?	Kaip dėl be penkiolikos pirmą?	насчет	0	0
Я вчера пошёл с мамой на распродажу и всё время клянчил у неё платье.	Vakar aš su mama nuėjau į išpardavimą ir visą laiką jos kaulijau drabužių.	вчера	0	0
В любом случае ты должен прийти сюда в десять.	Bet kokiu atveju tu privalai čia ateiti dešimtą.	случае	0	0
Хочешь увидеть фотографию Тома?	Ar nori Tomo nuotrauką pamatyti?	увидеть	0	0
В нашей команде нет девочек.	Mūsų komandoje nėra merginų.	нашей	0	0
Том и Мэри говорят.	Tomas ir Marija kalbasi.	говорят	0	0
Вы знаете, как им правильно пользоваться?	Ar jūs žinote, kaip juo teisingai naudotis?	правильно	0	0
Меня подозревают в том, что я его убил.	Mane įtaria, kad aš jį nužudžiau.	убил	0	0
Нам ещё нужно заехать в одно место.	Mums dar reikia į vieną vietą užvažiuoti.	одно	0	0
Я должен пойти встретиться с Томом.	Aš turiu nueiti pasimatyti su Tomu.	пойти	0	0
Сколько лет мы уже друг друга знаем?	Kiek metų mes jau vienas kitą pažįstame?	друга	0	0
Я всегда всё делаю сама.	Aš visuomet viską darau pati.	сама	0	0
Ты долго не протянешь.	Tu ilgai neišgyvensi.	долго	0	0
Мне понравилось с вами работать.	Man patiko su jumis dirbti.	работать	0	0
Том подёргал дверную ручку и обнаружил, что дверь заперта.	Tomas truktelėjo durų rankeną ir pastebėjo, kad durys užrakintos.	дверь	0	0
Я видел, что он делает так.	Aš mačiau, kad jis taip daro.	делает	0	0
Пожилая женщина с трудом поднималась по лестнице.	Senyva ponia sunkiai kopė laiptais į viršų.	женщина	0	0
Думаю, это важно.	Aš manau, kad tai svarbu.	важно	0	0
Кроме зарплаты он получает доход от инвестиций.	Neskaitant atlyginimo, jis gauna pajamų iš investicijų.	кроме	0	0
Не будь таким обжорой.	Nebūk toks ėdūnas.	будь	0	0
Я не собираюсь вас отпускать.	Aš neketinu jūsų paleisti.	собираюсь	0	0
Мяч на вашей стороне.	Sviedinys jūsų pusėje.	вашей	0	0
Мне нужны твои деньги.	Man reikia tavo pinigų.	нужны	0	0
Как здорово, что на Земле есть место, где ничего не меняется.	Kaip puiku, kad žemėje yra vieta, kur niekas nesikeičia.	здорово	0	0
Запиши свой номер.	Užrašyk savo numerį.	номер	0	0
Проблема в том, что ей недостаёт опыта.	Problema tame, kad jai trūksta patirties.	проблема	0	0
У тебя с этим явно проблемы.	Akivaizdu, kad dėl šito tu turi problemų.	проблемы	0	0
У меня с собой нет денег.	Aš su savimi neturiu pinigų.	денег	0	0
Чёрт побери!	Trauk velniai!	чёрт	0	0
Хороший продукт сам себя продаст.	Geras produktas pats save parduos.	хороший	0	0
Как дела у твоего брата?	Kaip sekasi tavo broliui?	твоего	0	0
Я пришлю вам ещё одну копию.	Aš jums dar vieną nuorašą atsiųsiu.	одну	0	0
Дальше уже не интересно.	Toliau nebeįdomu.	дальше	0	0
Том пообещал вернуться.	Tomas prižadėjo grįžti.	вернуться	0	0
Я давно этого не видел.	Aš seniai to nemačiau.	давно	0	0
Когда ты последний раз был у врача?	Kada tu paskutinį kartą buvai pas gydytoją?	последний	0	0
В три часа ночи ему захотелось съесть цыплёнка.	Jis, trečią valandą nakties, užsinorėjo suvalgyti viščiuką.	ночи	0	0
Я готов узнать правду.	Aš pasiruošęs sužinoti tiesą.	узнать	0	0
Я даже не уверена, что он мне нравится.	Aš net nesu tikra, ar jis man patinka.	уверена	0	0
Я не знал, что Том не умеет водить машину.	Aš nežinojau, kad Tomas nemoka vairuoti automobilio.	машину	0	0
И у моей жены, и у меня есть водительские права.	Ir mano žmona, ir aš turime vairuotojo teises.	права	0	0
Три плюс два будет пять.	Trys plius du bus penki.	пять	0	0
Почему Вы в моих ботинках?	Kodėl Jūs su mano batais?	моих	0	0
Том также говорит по-французски.	Tomas irgi kalba prancūziškai.	также	0	0
Скажи Тому, где я.	Pasakyk Tomui, kur aš.	тому	0	0
Вчера вечером он слегка простыл.	Vakar vakare jis šiek tiek peržvarbo.	вечером	0	0
У тебя дети есть?	Ar jūs turite vaikų?	дети	0	0
Я опять последний, кто узнаёт правду.	Aš vėl paskutinis, kuris sužino tiesą.	опять	0	0
Вообще-то, это совсем не то, что я имел в виду.	Apskritai, tai visai ne tas, ką aš turėjau omenyje.	вообще-то	0	0
Нам нужно срочно доставить его в больницу - он серьезно травмирован.	Mums jį reikia skubiai nugabenti į ligoninę, nes jis rimtai sužeistas.	серьезно	0	0
У него есть дядя, который работает в банке.	Jis turi dėdę kuris dirba banke.	работает	0	0
Он ушёл со своим зятем.	Jis išėjo su savo žentu.	своим	0	0
Мы должны сначала заняться этим.	Pirmiausia mes turime tuo užsiimti.	сначала	0	0
Выпускные экзамены будут через две недели.	Baigiamieji egzaminai bus po dviejų savaičių.	две	0	0
Я хотел бы, чтобы вы познакомились с одной моей подругой.	Aš norėčiau, kad jūs susipažintumėte su viena mano drauge.	одной	0	0
Она встречается с моим братом, а я встречаюсь с её сестрой.	Ji susitikinėja su mano broliu, o aš susitinku su jos seserimi.	моим	0	0
Результаты моих экзаменов были не те, что я ожидал.	Mano egzaminų rezultatai buvo ne tokie, kokių tikėjausi.	те	0	0
Зачем тебе жена?	Kam tau reikia žmonos?	жена	0	0
А вы как думаете?	O jūs kaip manote?	думаете	0	0
Ты помнишь её имя?	Tu prisimeni jos vardą?	помнишь	0	0
Мэри опустила глаза.	Marija panarino akis.	глаза	0	0
Будь с ними любезен.	Būk su jais mandagus.	ними	0	0
Этот чувак должен перестать осуждать других и держать свое мнение при себе.	Šitas tipas turi nustoti smerkti kitus ir savo nuomonę pasilikti sau.	чувак	0	0
Прошлой ночью я плохо спал.	Praėjusią naktį aš blogai miegojau.	ночью	0	0
Я чувствую твоё сердцебиение.	Aš jaučiu tavo širdies plakimą.	чувствую	0	0
Пешком в отель идти слишком далеко. Лучше взять такси.	Pėsčiomis eiti į viešbutį yra per daug toli. Geriau paimti taksi.	взять	0	0
Том сразу уснул.	Tomas susyk užmigo.	сразу	0	0
Утром тебе будет лучше.	Ryte tau bus geriau.	утром	0	0
Сильный ветер порвал палатку и унёс часть снаряжения.	Stiprus vėjas suplėšė palapinę ir nunešė dalį aprangos.	часть	0	0
Мне придется усерднее учиться.	Man reikės stropiau mokytis.	придется	0	0
Том хотел стать гражданином Канады.	Tomas norėjo tapti Kanados piliečiu.	стать	0	0
Отличная идея, давай поговорим о тебе.	Puiki mintis, pasikalbėkim apie tave.	идея	0	0
Говядина нынче дорогая.	Jautiena nūnai yra brangi.	дорогая	0	0
По-моему, ты прекрасно справился.	Pagal mane, tu puikiai susidorojai.	прекрасно	0	0
Я не знаю, как понимать его слова.	Aš nežinau, kaip jo žodžius suprasti.	слова	0	0
Вы всё сделали неправильно.	Jūs viską neteisingai padarėte.	сделали	0	0
Мы обе это видели.	Mes abi tai matėme.	видели	0	0
Наша судьба зависит от наших решений.	Mūsų lemtis priklauso nuo mūsų sprendimų.	наша	0	0
Я чувствовал, как быстро бьётся моё сердце.	Aš jaučiau, kaip smarkiai plaka mano širdis.	сердце	0	0
Я помню, что видел их.	Aš prisimenu, kad juos mačiau.	помню	0	0
Не могу вспомнить имя бывшего парня.	Negaliu prisiminti buvusio vaikino vardo.	парня	0	0
Кто был за рулём в момент аварии, неизвестно.	Nežinoma, kas vairavo avarijos metu.	момент	0	0
Доброе утро, сони!	Labas rytas, miegaliai!	утро	0	0
Здравствуйте, здравствуйте. Очень рад вас видеть.	Sveiki gyvi, Sveiki gyvi. Labai džiaugiuosi jus matydamas.	здравствуйте	0	0
Спорить никто не стал.	Niekas nepradėjo ginčytis.	стал	0	0
Возвращайся как можно скорее, пожалуйста.	Prašau, grįžk kaip galima greičiau.	скорее	0	0
Ох уж эта молодёжь!	Ak jau tas jaunimas!	ох	0	0
За комодом живёт большой паук.	Už komodos gyvena didelis voras.	большой	0	0
Кто-нибудь из вас это понял?	Ar kas nors iš jūsų tai suprato?	кто-нибудь	0	0
Мы несколько часов дискутировали на эту тему.	Mes kelias valandas diskutavome šia tema.	часов	0	0
Это произошло только год назад.	Tai atsitiko tik prieš metus.	год	0	0
У меня есть алжирские друзья.	Aš turiu draugų alžyriečių.	друзья	0	0
Человек шёл, сильно хромая.	Žmogus ėjo labai šlubčiodamas.	сильно	0	0
Не говори мне. Мне не нужно знать.	Man nekalbėk. Man nereikia žinoti.	говори	0	0
Ты когда-нибудь думал о смысле жизни?	Ar tu kada nors galvojai apie gyvenimo prasmę?	смысле	0	0
Это больница, в которой родился Том.	Tai ligoninė, kurioje gimė Tomas.	которой	0	0
Вы должны немедленно уйти отсюда.	Jūs turite tučtuojau iš čia išeiti.	уйти	0	0
Самый опасный враг - это враг, которого вы не видите.	Pavojingiausias priešas yra tas, kurio jūs nematote.	которого	0	0
Где ваш капитан?	Kur jūsų kapitonas?	капитан	0	0
Я добираюсь до работы на машине.	Darbą aš pasiekiu su mašina.	работы	0	0
Любовь - это страдание.	Meilė yra kentėjimas.	любовь	0	0
Он любит племянницу как дочь.	Jis myli dukterėčią, kaip dukterį.	дочь	0	0
Это новый словарь.	Tai naujas žodynas.	новый	0	0
Я не боюсь привидений.	Aš nebijau vaiduoklių.	боюсь	0	0
Том понятия не имеет, какие у меня проблемы.	Tomas supratimo neturi, kokios mano problemos.	имеет	0	0
Стой перед дверью, если хочешь, чтобы тебе её открыли.	Atsistok prie durų, jei nori, kad tau jas atvertų.	стой	0	0
Верблюды могут пройти сотни километров за несколько дней, не выпив ни капли воды.	Kupranugariai per kelias dienas gali nueiti kelis šimtus kilometrų neišgėrę nė lašo vandens.	дней	0	0
Говорят, на той горе жили боги.	Šneka, kad ant to kalno dievai gyveno.	той	0	0
Она сломя голову выбежала из её комнаты.	Ji galvotrūkčiais išbėgo iš jos kambario.	голову	0	0
Ах, спасибо тебе, мой дорогой.	Ak, ačiū tau, mano brangusis.	ах	0	0
Вы столько раз мне помогали.	Jūs tiek kartų man padėjote.	столько	0	0
Понятно?	Aišku?	понятно	0	0
Я хотел вам кое-что дать.	Aš norėjau jums kai ką duoti.	дать	0	0
Его девушка выставила его за дверь.	Jo mergina jį išvarė lauk.	девушка	0	0
Нож довольно острый.	Peilis gana aštrus.	довольно	0	0
Я не мог найти отца ни в доме, ни в саду.	Aš negalėjau tėvo rasti nei namuose, nei sode.	доме	0	0
Какой прекрасный вечер!	Koks puikus vakaras!	вечер	0	0
Мы с Томом оба знаем, что ты лжёшь.	Mes abu su Tomu žinome, kad tu meluoji.	оба	0	0
Сегодня вечером мы вместе пойдем смотреть светлячков.	Šiandien vakare mes kartu eisime stebėti žibukų.	пойдем	0	0
Увидимся позже, ребята!	Vėliau pasimatysime, vaikinai!	увидимся	0	0
Не упусти шанс.	Nepražiopsok šanso.	шанс	0	0
Хм, это хорошая мысль. Давай сходим туда.	Hm, tai gera mintis. Nueikime ten.	хорошая	0	0
Подумайте 10, 20, 100 раз, прежде чем жениться.	Prieš santuokos sudarymą, pagalvok 10, 20, 100 kartų.	прежде	0	0
Мне заплатят за то, что я сделаю это?	Ar man užmokės, kad aš tai padarysiu?	сделаю	0	0
До какого часа открыта парковка?	Iki kurios valandos atvira automobilių stovėjimo aikštelė?	какого	0	0
Несмотря на свой преклонный возраст, он по-прежнему быстрее большинства молодых людей.	Nepaisant senyvo amžiaus, jis, kaip ir seniau, yra greitesnis už daugelį jaunų žmonių.	быстрее	0	0
Они даже не пытаются понять.	Jie net nesistengia suprasti.	понять	0	0
Ты хотел мне рассказать о свободе?	Tu norėjai man papasakoti apie laisvę?	рассказать	0	0
Он примерно вашего возраста.	Jis yra apytikriai jūsų metų.	вашего	0	0
Бог даст, скоро дома будем.	Duos Dievas, tai greitai būsime namuose.	бог	0	0
Интересно, о чём Том и Мэри всё время говорят.	Įdomu, apie ką Tomas su Mere visą laiką šnekasi.	интересно	0	0
Он поехал туда затем, чтобы изучать английский.	Jis nuvažiavo ten mokytis anglų kalbos.	затем	0	0
Он умер в возрасте семидесяти лет.	Jis mirė septyniasdešimties metų amžiaus.	умер	0	0
Ты никогда не узнаешь обо мне правды.	Tu niekada nesužinosi apie mane tiesos.	обо	0	0
Нет никого, кто будет о ней заботиться.	Nėra nieko, kas ja galėtų pasirūpinti.	никого	0	0
Спасибо, парни!	Ačiū, vaikinai!	парни	0	0
День был самый обыкновенный.	Buvo paprasta diena.	самый	0	0
Это действительно не твое дело.	Tai iš tikrųjų ne tavo reikalas.	твое	0	0
С глаз долой - из сердца вон.	Šalin iš akių ir lauk iš širdies.	вон	0	0
Я был бы очень рад, если бы он пришел.	Aš bučiau labai laimingas, jei jis ateitų.	пришел	0	0
Чтоб у тебя язык отсох!	Kad tau liežuvis nudžiūtų!	чтоб	0	0
Вам трудно поверить.	Sunku jumis patikėti.	поверить	0	0
Мне надо поискать это слово в словаре.	Man reikia šito žodžio paieškoti žodyne.	слово	0	0
Вы не будете завтракать?	Ar jūs nepusryčiausite?	будете	0	0
Я нашел хорошее место.	Aš suradau gerą vietą.	нашел	0	0
С Днём Рождения, моя милая подруга!	Su Gimtadieniu, mano mieloji drauge!	милая	0	0
Странно, что у него может быть такая вещь.	Keista, kad jis gali tūrėti tokį daiktą.	странно	0	0
Какие туфли вы в итоге купили?	Kokius batus jūs galiausiai pirkote?	какие	0	0
Ой, ты француз!	Vaje, tu prancūzas!	ой	0	0
Куда ведёт та дорога?	Kur veda šitas kelias?	та	0	0
Я был в Бостоне лишь однажды.	Aš tik vieną sykį buvau Bostone.	однажды	0	0
Поймай меня, если сможешь.	Pagauk mane, jeigu gali.	сможешь	0	0
Я мечтаю получить Нобелевскую премию.	Aš svajoju gauti Nobelio Premiją.	получить	0	0
Они опоздали, как обычно.	Jie, kaip paprastai, pavėlavo.	обычно	0	0
Его красота свела меня с ума.	Jo grožis mane iš proto išvarė.	ума	0	0
Полагаю, мы могли бы их попросить.	Manau, kad mes galėtume jų paprašyti.	полагаю	0	0
"Алло, это Том?" - "Да, это я".	"Alio, čia Tomas?" — "Taip, tai aš".	алло	0	0
Я думал, вы хотите посмотреть этот фильм.	Aš maniau, kad jūs norite šitą filmą pažiūrėti.	посмотреть	0	0
Хорошо, что ты мне это сказала, иначе я бы никогда и не вспомнил.	Gerai kad tu man tą pasakei, kitaip aš to niekada nebūčiau prisiminęs.	иначе	0	0
Наша судьба зависит от наших решений.	Mūsų lemtis priklauso nuo mūsų sprendimų.	наших	0	0
Медведь не тронет мёртвое тело.	Meška neliečia negyvo kūno.	тело	0	0
Чем бы Вы хотели заниматься?	Kuo Jūs norėtumėte užsiimti?	хотели	0	0
Я сомневаюсь, что он сдержит свое слово.	Aš abejoju, kad jis ištesės savo žodį.	свое	0	0
Я хочу, чтобы вы сейчас пришли домой.	Aš noriu, kad jūs dabar grįžtumėte namo.	пришли	0	0
Все поддержали моё решение.	Visi palaikė mano sprendimą.	моё	0	0
Лень - это лучший из семи смертных грехов, потому что он мешает совершать вам другие шесть.	Tinginystė yra geriausia iš septynių mirtinų nuodėmių, nes ji jums trukdo padaryti kitas šešias.	другие	0	0
Она выглядит очень хорошо.	Ji labai gerai atrodo.	выглядит	0	0
Почему ты не подумал об этом?	Kodėl tu apie tai nepagalvojai?	подумал	0	0
Его лицо побледнело.	Jo veidas pabalo.	лицо	0	0
Мне очень приятно здесь находиться.	Man labai malonu čia būti.	приятно	0	0
Мам, я устал. Понеси меня, пожалуйста.	Mama, aš pavargau. Prašau, panešk mane.	мам	0	0
Вы говорите на токипоне?	Ar jūs kalbate Toki Pona kalba?	говорите	0	0
Я втолкнул Тома обратно в его комнату.	Aš Tomą įstūmiau atgal į jo kambarį.	обратно	0	0
У нашего профессора хорошая репутация.	Mūsų profesorius turi gerą reputaciją.	нашего	0	0
Срочно найди мне её телефон.	Skubiai surask man jos telefono numerį.	телефон	0	0
Это самый большой в мире автомобиль.	Tai pasaulyje pats didžiausias automobilis.	мире	0	0
Он стремится отомстить за честь своей семьи.	Jis siekia atkeršyti už savo šeimos garbę.	честь	0	0
Это последний поезд, господин.	Tai yra paskutinis traukinys, pone.	господин	0	0
У неё доброе сердце.	Ji turi gerą širdį.	доброе	0	0
Их план очень хороший.	Jų planas yra labai geras.	план	0	0
Я ни о чём другом думать не могу.	Aš nė apie nieką kitą negaliu galvoti.	другом	0	0
Том пошёл спать час назад.	Tomas prieš valandą nuėjo miegoti.	час	0	0
Об этом слышал только Джон.	Apie tai tik Jonas girdėjo.	джон	0	0
На пути домой я заснул в поезде и проехал свою станцию.	Važiuodamas namo, aš užmigau traukinyje ir pravažiavau savo stotį.	пути	0	0
Я знаю, что ты делал в Бостоне.	Aš žinau, ką tu darei Bostone.	делал	0	0
Он просто взял и убил этого типа.	Jis tiesiog ėmė ir užmušė šitą tipą.	типа	0	0
Посмотрим, найдётся ли кто-нибудь, чтобы нас сфотографировать.	Pažiūrėsime, ar atsiras kas nors, kas mus nufotografuotų.	посмотрим	0	0
Насколько хорошо ты знал Тома?	Kiek gerai tu pažinojai Tomą?	насколько	0	0
Он пытался меня облапошить.	Jis bandė mane apmauti.	пытался	0	0
Вы искажаете правду.	Jūs iškraipote tiesą.	правду	0	0
Я так решил - значит, так и будет.	Aš taip nusprendžiau, tai reiškia, kad taip ir bus.	решил	0	0
Я приехал слишком поздно.	Aš atvažiavau pernelyg vėlai.	поздно	0	0
Он был нем как рыба.	Jis buvo nebylus kaip žuvis.	нем	0	0
Я на работе.	Aš darbe.	работе	0	0
Том не любит заниматься спортом.	Tomas nemėgsta užsiimti sportu.	любит	0	0
Они хотят достигнуть успеха.	Jie nori susilaukti pasisekimo.	хотят	0	0
Кому нравится Тони?	Kam patinka Tonis?	кому	0	0
У меня есть сестра.	Aš turiu seserį.	сестра	0	0
Вы какой-то очень уставший.	Jūs kažkoks labai nuilsęs.	какой-то	0	0
Эта машина занимает много места.	Ši mašina užima daug vietos.	места	0	0
Они кого-то убили.	Jie kažką nužudė.	кого-то	0	0
Ты, конечно, скажешь правду.	Tu, žinoma, pasakysi tiesą.	скажешь	0	0
Посмотрите, когда следующий поезд.	Pažiūrėkite, kada artimiausias traukinys.	следующий	0	0
Я сам себя иногда не понимаю, что уж говорить о других.	Aš kartais pats savęs nesuprantu, tai ką jau kalbėti apie kitus.	других	0	0
Когда ты получил телеграмму?	Kada tu gavai telegramą?	получил	0	0
Кстати, какой у вас адрес?	Tiesa, koks jūsų adresas?	кстати	0	0
Вы об этом ещё не говорили?	Jūs apie tai dar nekalbėjote?	говорили	0	0
Он собирался выходить из дома, когда она пришла.	Jis ruošėsi iš namų išeiti, kada ji atėjo.	пришла	0	0
С ним ты будешь в безопасности.	Su juo tu busi saugus.	безопасности	0	0
Я рада слышать эти новости.	Džiaugiuosi, girdėdama šią naujieną.	рада	0	0
Надеюсь, что когда-нибудь я с этим справлюсь.	Tikiuosi, kad su šituo aš kada nors susidorosiu.	когда-нибудь	0	0
Париж - самый посещаемый город во Франции.	Paryžius yra lankomiausias miestas Prancūzijoje.	город	0	0
Я попытаюсь отвлечь их внимание.	Pamėginsiu atitraukti jų dėmesį.	внимание	0	0
Сколько кофе ты пьёшь?	Kiek tu geri kavos?	кофе	0	0
Человек — единственное млекопитающее, которое продолжает пить молоко во взрослом возрасте.	Žmogus yra vienintelis žinduolis, kuris ir suaugęs toliau geria pieną.	которое	0	0
У медведя вся морда от уха до уха была в крови.	Lokio visas snukis nuo ausies iki ausies buvo kruvinas.	вся	0	0
Его семья работает в поле.	Jo šeima dirba laukuose.	семья	0	0
Конец игры.	Žaidimo pabaiga.	конец	0	0
Позвони мне позже.	Man vėliau paskambink.	позже	0	0
Я дал Тому свой номер.	Aš Tomui daviau savo numerį.	дал	0	0
Думать больно.	Skaudu galvoti.	думать	0	0
Я ушёл спать, а Том остался с ними.	Aš nuėjau miegoti, o Tomas pasiliko su jais.	спать	0	0
Он вернулся домой, уставший до изнеможения.	Jis grįžo namo mirtinai pavargęs.	вернулся	0	0
Разреши мне остаться на ночь.	Leisk man pasilikti per naktį.	остаться	0	0
Некоторые думают, что это плохая идея.	Kai kurie žmonės mano, kad tai yra bloga idėja.	некоторые	0	0
Повсюду кровь.	Visur kraujas.	кровь	0	0
Ядерное оружие представляет собой смертельную угрозу для человечества.	Atominis ginklas yra mirtinas pavojus žmonijai.	оружие	0	0
Из-за его ошибки нам пришлось переделать всю работу.	Dėl jo klaidos, mums teko visą darbą perdaryti.	пришлось	0	0
Ты делаешь только хуже.	Tu tik blogiau darai.	хуже	0	0
Спокойной ночи, дорогой.	Labos nakties, brangusis.	дорогой	0	0
Полиция задержала мужчину, который убил ребёнка.	Policija sulaikė vyrą, kuris nužudė vaiką.	полиция	0	0
Если мы сможем, то и вы сможете.	Jeigu mes galėsime, tai ir jūs galėsite.	сможем	0	0
Вы действительно не понимаете?	Ar jūs tikrai nesuprantate?	понимаете	0	0
Когда-то по острову Врангеля разгуливали мамонты. Прошло каких-то четыре тысячи лет, и теперь здесь хозяйничают белые медведи.	Kadaise po Vrangelio salą vaikščiojo mamutai. Praėjo kokie tai keturi tūkstančiai metų, ir dabar čia šeimininkauja baltieji lokiai.	четыре	0	0
Там было много людей, которых я не знал.	Ten buvo daug žmonių, kurių aš nepažinojau.	которых	0	0
Выглядело ужасно.	Atrodė siaubingai.	ужасно	0	0
Ей пришлось его ждать.	Jai reikėjo jo laukti.	ждать	0	0
Я знал, что должен быть способ получше.	Aš žinojau, kad turi būti geresnis metodas.	способ	0	0
Я делаю это, чтобы им помочь.	Aš tą darau, kad jiems padėčiau.	делаю	0	0
Мы не были готовы к штурму.	Mes nebuvome pasiruošę puolimui.	готовы	0	0
Внешне они совершенно не похожи.	Iš pažiūros jie visai nepanašūs.	совершенно	0	0
Мне не нравится дважды смотреть один и тот же фильм.	Man nepatinka du kartus žiūrėti tą patį filmą.	смотреть	0	0
Я вернусь не позднее чем через час.	Aš sugrįšiu ne vėliau kaip po valandos.	вернусь	0	0
Это имеет большое значение.	Tai turi didelę reikšmę.	большое	0	0
Вы единственный, кому она доверяет.	Jūs esate vienintelis, kuriuo ji pasitiki.	единственный	0	0
Пройдите вперед, пожалуйста.	Prašom, praeikite į priekį.	вперед	0	0
Спектакль длится два с половиной часа.	Vaidinimas trunka dvi su puse valandos.	часа	0	0
Мы заблудились где-то у чёрта на куличках!	Mes kažkur pasiklydome, kur nė velnias kojos nekelia!	где-то	0	0
Мой муж мне соврал.	Mano vyras man pamelavo.	муж	0	0
От твоих ног идет неприятный запах.	Nuo tavo kojų sklinda nemalonus kvapas.	идет	0	0
Я таких людей не люблю.	Man tokie žmonės nepatinka.	таких	0	0
Лицо ребенка засияло, когда он увидел Санта-Клауса.	Vaiko veidas nušvito, kada jis pamatė Kalėdų Senelį.	ребенка	0	0
Машина!	Automobilis!	машина	0	0
Обе стороны приняли предложение.	Abi pusės priėmė pasiūlymą.	стороны	0	0
Кто смог поднять этот большой камень?	Kas galėjo pakelti šitą didelį akmenį?	смог	0	0
Я нёс сына на закорках.	Aš sūnų nešiau ant pečių.	сына	0	0
Я совсем не умею играть в гольф.	Aš visai nemoku žaisti golfo.	играть	0	0
Сами столкнулся с трудностями.	Sami susidūrė su sunkumais.	сами	0	0
Я не верю, что это случится.	Aš netikiu, kad tai įvyks.	верю	0	0
Честно говоря, он мне не нравится.	Sąžiningai kalbant, jis man nepatinka.	честно	0	0
Мэри нашла то, что искала.	Marija rado tai, ko ieškojo.	нашла	0	0
Электрогитара звучит не так, как акустическая.	Elektrinė gitara neskamba taip pat kaip akustinė gitara.	звучит	0	0
Этот ребёнок спит когда угодно и где угодно.	Šitas vaikas miega bet kuriuo metu ir bet kur.	угодно	0	0
Вам удалось его как-то разговорить?	Ar jums pavyko jį kažkaip prašnekinti?	как-то	0	0
Отпусти мою руку, пожалуйста.	Prašau paleisti mano ranką.	руку	0	0
Нам нужно начать с самого начала.	Mums reikia nuo pat pradžių pradėti.	начала	0	0
Есть французский перевод?	Ar yra vertimas į prancūzų kalbą?	перевод	0	0
Попробуй это яблоко и скажи, какое оно на вкус.	Paskanauk šitą obuolį ir pasakyk, koks jo skonis.	какое	0	0
Он взял вязанку хвороста.	Jis paėmė ryšulėlį žagarų.	взял	0	0
Скоро вам всё станет понятно.	Greitai jums viskas pasidarys aišku.	станет	0	0
Я пытаюсь сохранять спокойствие.	Aš bandau likti ramus.	пытаюсь	0	0
У меня всё внутри переворачивалось от злости.	Man viduj viskas apsivertė iš įniršio.	внутри	0	0
Вы ведь её не знали?	Juk jūs jos nepažinojote?	знали	0	0
Ты распространяешь ложные новости.	Tu platini klaidingas naujienas.	новости	0	0
"Добрый день", - сказал Том улыбаясь.	"Laba diena", — tarė Tomas šypsodamasis.	добрый	0	0
Пожалуйста, подождите немного.	Prašau, palaukite truputį.	подождите	0	0
Скажите Тому, чтобы ни с кем не разговаривал.	Pasakykite Tomui, kad su niekuo nesikalbėtų.	скажите	0	0
Он сразу же понял, что ребенок голоден.	Jis iškart suprato, kad vaikas alkanas.	ребенок	0	0
Все в городе знают вашу семью.	Mieste visi žino jūsų šeimą.	вашу	0	0
Я для вас мальчик на побегушках: прими, подай, пошёл вон!	Aš jums kaip pasiuntinukas: paimk, paduok, eik šalin!	мальчик	0	0
Осталось накрыть на стол.	Liko padengti stalą.	осталось	0	0
Вы ничего не делаете.	Jūs nieko nedarote.	делаете	0	0
В этом году на этом перекрёстке погибли три мотоциклиста.	Šitoje sankryžoje šiais metais žuvo trys motociklininkai.	году	0	0
Возможно, я не смогу это сделать, но по меньшей мере я попытаюсь.	Gal man to ir nepavyks padaryti, bet aš bent jau pabandysiu.	мере	0	0
Она поняла, что он сказал?	Ar ji suprato, ką jis pasakė?	поняла	0	0
Мои родители не имеют к этому отношения.	Mano tėvai su tuo neturi nieko bendra.	отношения	0	0
Не отходи далеко от меня — кто знает, что может случиться.	Nepasitrauk toli nuo manęs, nes kas žino, kas gali atsitikti.	далеко	0	0
Собака гоняет кошку вокруг дерева.	Šuo aplink medį gainioja katę.	вокруг	0	0
Мы хотим получить больше информации.	Norime gauti daugiau informacijos.	хотим	0	0
Не притворяйся, что не слышала вопрос.	Nenuduok, kad negirdėjai klausimo.	слышала	0	0
Два брата-близнеца женились на двух сёстрах-близнецах.	Du broliai dvyniai vedė dvi seseris dvynes.	двух	0	0
И что ты с этим сделаешь, приятель?	Ir ką tu su tuo darysi, drauguži?	приятель	0	0
Пожалуйста, не показывайте никому этот документ.	Prašau, niekam nerodykite šito dokumento.	никому	0	0
Мужчина смотрит на меня.	Vyriškis žiūri į mane.	мужчина	0	0
Пока послали за врачом, она уже неделю как болела.	Ji visą savaitę sirgo, kol iškvietė gydytoją.	неделю	0	0
Ты должен вернуть это в магазин.	Tu turi šitą grąžinti į parduotuvę.	вернуть	0	0
Его смерть оставила пустоту в их жизни.	Jo mirtis paliko tuštumą jų gyvenime.	смерть	0	0
Я до сих пор не замужем.	Aš lig šiol neištekėjusi.	сих	0	0
Посмотри вон на ту коалу.	Pažiūrėk antai į tą koalą.	ту	0	0
Она не сможет пойти с нами.	Ji negalės su mumis eiti.	сможет	0	0
Если передумаете, дайте мне знать.	Jei pakeisite savo nuomonę, tai praneškite man.	дайте	0	0
Вы двое, успокойтесь.	Nusiraminkite, jūs abu.	двое	0	0
Вы тоже её видите?	Ar jūs irgi ją matote?	видите	0	0
Миллион долларов - это большая сумма.	Milijonas dolerių yra didelė suma.	долларов	0	0
При виде крови он задрожал.	Pamatęs kraują, jis pradėjo drebėti.	крови	0	0
Решение было принято не в нашу пользу.	Sprendimas buvo priimtas ne mūsų naudai.	решение	0	0
Обратный путь был труден.	Kelias atgal buvo sunkus.	путь	0	0
Почему мне не следует этого делать?	Kodėl man nedera šito daryti?	следует	0	0
Неужели никто ничего не заметил?	Negi niekas nieko nepamatė?	неужели	0	0
Я сэкономил около тысячи евро.	Aš sutaupiau apie tūkstantį eurų.	около	0	0
Она уже готова.	Ji jau pasirengusi.	готова	0	0
Том — глава семьи.	Tomas yra šeimos galva.	семьи	0	0
Почему вы на меня не смотрите?	Kodėl jūs į mane nežiūrite?	смотрите	0	0
Было бы круто, если бы я мог говорить на десяти языках!	Būtų puiku, jeigu aš galėčiau dešimčia kalbų kalbėti!	круто	0	0
Ему нравится история.	Jam patinka istorija.	история	0	0
Вдруг он заметил меня.	Netikėtai jis mane pastebėjo.	вдруг	0	0
Вам лучше у своего врача спросить.	Jums geriau savo gydytojo paklausti.	спросить	0	0
Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	i	0	0
От твоих ног идет неприятный запах.	Nuo tavo kojų sklinda nemalonus kvapas.	твоих	0	0
Один из близнецов жив, но второй умер.	Vienas iš dvinukų yra gyvas, bet kitas yra miręs.	второй	0	0
Она выпила на вечеринке два бокала вина.	Ji vakarėlyje išgėrė dvi taures vyno.	вина	0	0
Не будь таким дикарём, Джек.	Džekai, nebūk toks laukinis.	джек	0	0
Женщины любят поговорить.	Moterys mėgsta pasišnekėti.	женщины	0	0
Решение было принято не в нашу пользу.	Sprendimas buvo priimtas ne mūsų naudai.	нашу	0	0
Заткнись!	Užsičiaupk!	заткнись	0	0
Подожди минуту.	Palauk minutę.	минуту	0	0
Ты не собираешься меня поцеловать?	Tu nesiruoši manęs pabučiuoti?	собираешься	0	0
Я всё расскажу твоим родителям.	Aš viską papasakosiu tavo tėvams.	твоим	0	0
Прошу прощения, я знаю, что перешёл границы.	Prašau atleisti, aš žinau, kad peržengiau ribas.	прощения	0	0
Тебе больно?	Ar tau skauda?	больно	0	0
Пожалуйста, выйдите из моей машины.	Prašau, išlipkite iš mano mašinos.	машины	0	0
Пап, какая рука у меня левая?	Tėveli, kokia mano ranka kairioji?	пап	0	0
Неужели так трудно научиться грамотно писать?	Nejaugi taip sunku išmokti taisyklingai rašyti?	трудно	0	0
Он постоянно читает.	Jis nuolat skaito.	постоянно	0	0
Упрямство вам не поможет.	Užsispyrimas jums nepadės.	поможет	0	0
У Вас много проблем.	Pas Jus yra daug problemų.	проблем	0	0
Некоторые птицы, например страусы и пингвины, не могут летать.	Kai kurie paukščiai, pavyzdžiui, stručiai ir pingvinai, nemoka skraidyti.	например	0	0
Том дал полиции неправильный адрес.	Tomas policijai nurodė neteisingą adresą.	полиции	0	0
Том решил начать новую жизнь.	Tomas nusprendė pradėti naują gyvenimą.	начать	0	0
Немногие люди знают, как это делать.	Nedaugelis žmonių žino, kaip tą daryti.	знают	0	0
Это не лучший ответ.	Tai nėra geriausias atsakymas.	лучший	0	0
Добро пожаловать в группу!	Sveiki atvykę į grupę!	добро	0	0
Тебе надо спасти принцессу.	Tau reikia išgelbėti princesę.	спасти	0	0
Угадайте-ка, у кого сегодня день рождения!	Atspėkite, kieno šiandien gimimo diena!	рождения	0	0
Думаю, можно оставить как есть.	Manau, kad galima palikti kaip yra.	оставить	0	0
Ты любишь меня?	Ar tu mane myli?	любишь	0	0
В конце концов он смирился с ситуацией.	Galų gale jis susitaikė su situacija.	конце	0	0
Он забыл помыть руки.	Jis užmiršo nusiplauti rankas.	забыл	0	0
Язык не выучить за пару месяцев, его надо как минимум год учить.	Kalbos neišmoksi per porą mėnesių, jos reikia kaip minimum mokytis metus.	месяцев	0	0
Он часто говорил о людях, среди которых жил, пока был в Африке.	Jis dažnai kalbėjo apie žmones, kurių tarpe jis gyveno, būdamas Afrikoje.	часто	0	0
"Как это мило с вашей стороны", — ответил Вилли.	"Tai labai miela iš tavo pusės", atsakė Villi.	мило	0	0
Я был в комнате, когда позвонил телефон.	Aš buvau kambaryje, kai suskambo telefonas.	комнате	0	0
Мы все будем по нему скучать.	Mes visi jo ilgėsimės.	нему	0	0
Мэри помогает своей матери.	Marija padeda savo motinai.	матери	0	0
Этот маленький пингвин такой милый!	Šitas mažas pingvinas yra toks mielas!	милый	0	0
Зомби полностью окружили дом.	Zombiai visiškai apsupo namą.	полностью	0	0
Не свисти в школе.	Nešvilpauk mokykloje.	школе	0	0
Пожалуйста, вызовите такси для этой леди.	Prašau, iškvieskite šitai poniai taksi.	леди	0	0
Мы серьёзно поговорили.	Mes rimtai pasikalbėjome.	серьёзно	0	0
Вы убили Тома.	Jūs nužudėte Tomą.	убили	0	0
Это необычный случай.	Tai keistas atsitikimas.	случай	0	0
Это правда, что Том видел убийство?	Ar tiesa, kad Tomas matė žmogžudystę?	убийство	0	0
Подождите задавать вопросы. Сначала послушайте, что я хочу сказать.	Palaukite su klausimais. Pirmiau išklausykite, ką aš noriu pasakyti.	послушайте	0	0
Посмотрите на доску.	Pažiūrėkite į lentą.	посмотрите	0	0
Неожиданно пошел сильный дождь.	Netikėtai pradėjo smarkiai lyti.	пошел	0	0
Не имею никакого представления.	Aš jokio supratimo neturiu.	никакого	0	0
Давай-ка сделаем перерыв.	Nagi padarykime pertrauką.	сделаем	0	0
У меня нет велосипеда, не говоря уже о машине.	Aš neturiu dviračio, jau nekalbant apie mašiną.	говоря	0	0
Девушка неплохо говорит по-английски.	Mergina gan gerai kalba angliškai.	неплохо	0	0
Вместо того, чтобы пользоваться одноразовыми деревянными палочками, лучше использовать пластмассовые палочки, которые можно мыть.	Užuot naudojusis vienkartinėmis medinėmis lazdelėmis, geriau naudoti plastikines lazdeles, kurias galima plauti.	использовать	0	0
Таро купил подержанный автомобиль на прошлой неделе.	Taras praėjusią savaitę nusipirko seną automobilį.	прошлой	0	0
Я иду в парк.	Einu į parką.	иду	0	0
Вскоре он узнал ответ.	Greitai jis sužinojo atsakymą.	узнал	0	0
Прекрати мне врать.	Nustok man meluoti.	прекрати	0	0
Извини, ты не мог бы говорить чуть потише?	Atsiprašau, ar tu negalėtum truputį tyliau kalbėti?	чуть	0	0
Держи деньги в безопасном месте.	Laikyk pinigus saugioje vietoje.	держи	0	0
На тебя невозможно сердиться.	Ant tavęs negalima širsti.	невозможно	0	0
Дамы и господа! Не проходите мимо!	Ponios ir ponai! Nepraeikite pro šalį!	господа	0	0
Так, слушайте все!	Taigi, klausykite visi!	слушайте	0	0
Страх разрушает наше сознание.	Baimė griauna mūsų sąmonę.	наше	0	0
Мы поедем на машине.	Mes važiuosime automobiliu.	машине	0	0
Ей было интересно, где Сэм и что он делает.	Jai buvo įdomu, kur buvo Semas ir ką jis veikė.	сэм	0	0
Не оставляй свет включённым, когда выходишь из комнаты.	Kada išeini iš kambario, nepalik įjungtos šviesos.	свет	0	0
Не понимаю, каким образом.	Aš nesuprantu, kaip.	образом	0	0
Кто не хочет иметь хороших друзей!	Kas gi nenori turėti gerų draugų!	иметь	0	0
Давай сегодня что-нибудь другое поедим.	Šiandien ką nors kitą valgykime.	другое	0	0
Другого такого шанса у тебя уже не будет.	Kito tokio šanso tu jau neturėsi.	другого	0	0
Сколько будет четырежды шесть?	Kiek bus keturiskart šeši?	шесть	0	0
Будь снисходителен к людям.	Būk atlaidus žmonėms.	людям	0	0
Погоди, чья сейчас очередь?	Palauk, kieno dabar eilė?	погоди	0	0
Они даже моего имени не знают.	Jie net mano vardo nežino.	имени	0	0
Я пробуду здесь три недели.	Aš čia praleisiu tris savaites.	недели	0	0
Чем больше ты говоришь, тем меньше тебя слушают.	Kuo daugiau šneki, tuo mažiau tavęs klauso.	меньше	0	0
На самом деле, это было довольно легко.	Iš tikrųjų tai buvo gana lengva.	легко	0	0
По крайней мере один из них солгал.	Bent vienas iš jų sumelavo.	крайней	0	0
Девочка играет на арфе.	Mergaitė skambina arfa.	девочка	0	0
Мне придётся продать дом.	Aš turėsiu namą parduoti.	придётся	0	0
Кто много знает, тот мало болтает.	Kas daug žino, tas mažai plepa.	мало	0	0
Ненавижу его перепады настроения.	Aš nekenčiu jo nuotaikos kaitos.	ненавижу	0	0
Это мои последние каникулы.	Tai mano paskutinės atostogos.	последние	0	0
Тебе не надо было бы врать ему насчёт ребёнка.	Tu neturėjai jam meluoti apie vaiką.	насчёт	0	0
Выглядишь гораздо лучше.	Atrodai daug geriau.	выглядишь	0	0
Сообщение было передано всем сотрудникам.	Pranešimas buvo perduotas visiems darbuotojams.	сообщение	0	0
Мне плевать, что думает Том.	Man nusispjauti, ką Tomas galvoja.	думает	0	0
Том украл деньги у своих друзей.	Tomas iš savo draugų pavogė pinigus.	друзей	0	0
Обещаю ничего не говорить.	Pažadu nieko nekalbėti.	обещаю	0	0
Пожалуйста, используйте этот деревянный ящик вместо стула.	Prašom, naudokite šią medinę dėžę vietoj kėdės.	вместо	0	0
В последнее время вы делаете слишком много ошибок.	Paskutiniu laiku jūs darote pernelyg daug klaidų.	последнее	0	0
Вы заслуживаете самого лучшего.	Jūs esate vertas geriausio.	самого	0	0
Воздух раскалился настолько, что было трудно дышать.	Oras tiek įkaito, kad buvo sunku kvėpuoti.	настолько	0	0
Выбери правильный ответ.	Išrink teisingą atsakymą.	ответ	0	0
Том — хороший детектив.	Tomas yra geras seklys.	детектив	0	0
Том понятия не имел, что Мэри его так ненавидит.	Tomas neturėjo supratimo, kad jo taip nekenčia Marija.	понятия	0	0
Родители Тома снова вместе.	Tomo tėvai vėl kartu.	родители	0	0
Можешь мне показать?	Ar gali man parodyti?	показать	0	0
Поехали туда все вместе.	Ten visi kartu išvažiavome.	поехали	0	0
Едва ли это стало для него неожиданностью.	Vargu ar tai jam tapo staigmena.	стало	0	0
Взрослые слишком заняты, и подростки остаются один на один со своими проблемами.	Suaugusieji yra per daug užsiėmę, ir paaugliai lieka vieni su savo problemomis.	своими	0	0
Он разнёс новость по всей деревне.	Jis naujieną išplatino visam kaimui.	всей	0	0
Было очевидно, что он выиграет.	Buvo aišku, kad jis išloš.	очевидно	0	0
Помогите мне решить эту задачу.	Padėkite man išspręsti šitą uždavinį.	помогите	0	0
Дом маленький.	Mažas namas.	маленький	0	0
Ты ходишь в школу.	Tu vaikštai į mokyklą.	школу	0	0
Добро пожаловать в Tatoeba.	Sveiki atvykę į Tatoeba.	пожаловать	0	0
Что повлияло на твоё решение уехать?	Kas turėjo įtakos tavo sprendimui išvažiuoti?	твоё	0	0
Вы либо с нами, либо против нас.	Arba tu su mumis, arba prieš mus.	либо	0	0
Я не дам ему забрать тебя.	Aš jam neduosiu tavęs paimti.	забрать	0	0
Прошло совсем немного времени.	Praėjo visai nedaug laiko.	прошло	0	0
Соня особенно любит буковые леса.	Miegapelė ypatingai mėgsta bukų miškus.	особенно	0	0
Так что ты имеешь в виду?	Taigi, ką tu turi omenyje?	имеешь	0	0
Она не рассказала всего, что знала об этой истории.	Ji visko nepapasakojo, ką žinojo apie šitą istoriją.	истории	0	0
Учитель отвечает на все вопросы, которые мы задаем.	Mokytojas atsako į visus klausimus, kuriuos mes užduodame.	вопросы	0	0
Признаюсь, что моя самая большая мечта, — быть с тобой.	Prisipažįstu, kad mano didžiausia svajonė - būti su tavim.	большая	0	0
Я схожу на минутку в ванную.	Aš minutėlei nueisiu į vonią.	минутку	0	0
Осьминог Пол был прав.	Aštuonkojis Paulius buvo teisus.	пол	0	0
Он может это остановить.	Jis gali tai sulaikyti.	остановить	0	0
Чему ты так радуешься?	Kuo tu taip džiaugiesi?	чему	0	0
Я хочу сказать "до свидания" и "спасибо" на эсперанто. Вы можете мне помочь?	Aš noriu pasakyti "viso gero" ir "ačiū" esperantiškai. Gal galite man padėti?	свидания	0	0
Вам обязательно выходить в такую погоду?	Ar jums būtina tokiu oru išeiti?	обязательно	0	0
Её семья живёт в этом городе.	Jos šeima gyvena šitame mieste.	городе	0	0
Я убийца.	Aš esu žmogžudys.	убийца	0	0
Сделай погромче.	Padaryk garsiau.	сделай	0	0
Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	a	0	0
Я хотел бы побеседовать с одной из ваших подопечных.	Aš norėčiau pasikalbėti su viena iš jūsų globotinių.	ваших	0	0
Красная роза -- символ любви.	Raudona rožė yra meilės simbolis.	любви	0	0
Том пожелал Марии спокойной ночи.	Tomas palinkėjo Marijai labos nakties.	спокойной	0	0
У меня есть план Б.	Aš turiu planą B.	б	0	0
Ну что ты вечно лезешь не в своё дело!	Na kodėl tu nuolat kišiesi ne į savo reikalus!	своё	0	0
Простите, мадам.	Atleiskite ponia.	мадам	0	0
Идите за ней.	Eikite paskui ją.	идите	0	0
Надо было раньше выйти.	Reikėjo anksčiau išeiti.	выйти	0	0
Том и Мэри делают это, даже когда болеют.	Tomas ir Marija tai daro, netgi kai serga.	делают	0	0
Немедленно останови машину!	Tuojau sustabdyk mašiną!	немедленно	0	0
Не делай вид, что ты не слышал вопроса.	Neapsimesk, kad tu negirdėjai klausimo.	делай	0	0
Он упустил эту возможность.	Jis nepastebėjo šitos galimybės.	возможность	0	0
Он был первым человеком, который поднялся на Эверест.	Jis buvo pirmas žmogus, kuris įkopė į Everestą.	человеком	0	0
К сожалению, это иногда бывает.	Labai gaila, bet retkarčiais taip būna.	бывает	0	0
Мама сейчас готовит ужин.	Dabar mama gamina vakarienę.	ужин	0	0
Все девочки в моем классе добрые.	Mano klasėje visos mergaitės yra geros.	моем	0	0
Том хотел купить новый телефон.	Tomas norėjo nusipirkti naują telefoną.	купить	0	0
Я забыл позвонить ему сегодня.	Aš pamiršau jam šiandien paskambinti.	позвонить	0	0
Наконец моя сестра вышла замуж.	Galų gale mano sesuo ištekėjo.	наконец	0	0
Игра стала захватывающей.	Žaidimas pasidarė patrauklus.	стала	0	0
Как по мне, любой язык хорош.	Man bet kuri kalba yra gera.	любой	0	0
"Поклянитесь!" - "Клянусь".	"Prisiekite!" - "Prisiekiu".	клянусь	0	0
Хватит. Это не смешно.	Gana. Tai nejuokinga.	смешно	0	0
"Что бы ты подумал, если бы кто-нибудь стал насмехаться над тобой после твоей смерти?" - "Абсолютно ничего".	"Ką tu pagalvotum, jeigu po tavo mirties, kas nors imtų šaipytis iš tavęs?" - "Visiškai nieko".	абсолютно	0	0
Слух разнёсся по всему городу.	Gandas pasklido visame mieste.	всему	0	0
Нам нужны ещё переводчики.	Mums dar reikia vertėjų.	переводчики	0	0
Не забудь поговорить завтра с Томом.	Nepamiršk rytoj pasikalbėti su Tomu.	забудь	0	0
Телефоны не смолкают ни на секунду.	Telefonai nė sekundei nenutyla.	секунду	0	0
Не выбирать - тоже выбор.	Nepasirinkti yra taip pat pasirinkimas.	выбор	0	0
Это обошлось мне в триста тысяч долларов.	Tai man atsiėjo tris šimtus tūkstančių dolerių.	тысяч	0	0
Я потерял.	Aš pamečiau.	потерял	0	0
Майкл полетел на вертолёте.	Maiklas išskrido sraigtasparniu.	майкл	0	0
О, не волнуйся.	O, nesijaudink.	волнуйся	0	0
Том уставился на свои ноги.	Tomas įbedė akis į savo kojas.	ноги	0	0
Если бы мой немецкий был на таком уровне, как мой русский, у меня бы не было никаких проблем с поиском работы.	Jei mano vokiečių būtų tokiame lygyje, kaip mano rusų, neturėčiau jokių problemų ieškodamas darbo.	таком	0	0
Том - настоящий поэт.	Tomas yra tikras poetas.	настоящий	0	0
Что означает этот символ?	Ką reiškia šitas simbolis?	означает	0	0
Мы могли бы встретиться ещё раз?	Ar mes galėtume dar kartą susitikti?	встретиться	0	0
Математики, как известно, не полнеют, а округляются.	Matematikai, kaip žinia, ne storėja, o apvalėja.	известно	0	0
Я два дня работаю, два дня - выходной.	Aš dvi dienas dirbu, dvi dienas esu laisva.	работаю	0	0
Замечательно, спасибо.	Puikiai, ačiū.	замечательно	0	0
В любом случае ты об этом никогда не узнаешь.	Bet kokiu atveju, tu apie tai niekada nesužinosi.	любом	0	0
Оставь себе.	Pasilik sau.	оставь	0	0
Алжиру надо укреплять связи с остальной Африкой.	Alžyrui reikia stiprinti ryšius su likusia Afrika.	связи	0	0
Сдавать квартиру - это такая головная боль!	Išnuomoti butą yra toks galvos skausmas!	боль	0	0
Она хочет выпить тёплого молока.	Ji nori šilto pieno išgerti.	выпить	0	0
Не могу себе представить, что это возможно!	Tiesiog galvoje netelpa, kad tai galima!	представить	0	0
Ваши отпечатки пальцев были найдены на орудии убийства.	Jūsų pirštų atspaudai buvo rasti ant žmogžudystės įrankio.	убийства	0	0
Малыш любит молоко.	Vaikas mėgsta pieną.	малыш	0	0
Бабушка умерла.	Bobutė mirė.	умерла	0	0
Он набрал воды из колодца.	Jis pasėmė vandens iš šulinio.	воды	0	0
Её речь была очень короткой.	Jos kalba buvo labai trumpa.	речь	0	0
У него хорошие отношения с одноклассниками.	Jo santykiai su klasės draugais yra geri.	хорошие	0	0
Кроме шуток, тебе следует обратиться к врачу по поводу твоей головной боли.	Be juokų, tau dėl galvos skausmų priežasties, reikia kreiptis pas gydytoją.	поводу	0	0
Перестань петь.	Nustok dainuoti.	перестань	0	0
Я примчался на вокзал и увидел хвост уходящего поезда.	Aš atrūkau į stotį ir pamačiau išvykstančio traukinio galą.	увидел	0	0
Вам не повезло.	Jums nepavyko.	повезло	0	0
Президент Российской Федерации назвал события на Украине антиконституционным переворотом.	Rusijos Federacijos prezidentas pavadino įvykius Ukrainoje antikonstituciniu perversmu.	президент	0	0
Я мужик.	Aš esu kaimietis.	мужик	0	0
Это человек, с которым трудно ужиться.	Tai žmogus, su kuriuo sunku sutarti.	которым	0	0
Моя бабушка умерла в прошлом году.	Mano močiutė mirė praėjusiais metais.	прошлом	0	0
Я им её дам.	Aš jiems ją duosiu.	дам	0	0
Война длилась почти десять лет.	Karas truko beveik dešimt metų.	десять	0	0
Том хочет умереть.	Tomas nori mirti.	умереть	0	0
Поговорим у меня в офисе.	Pasišnekėsime mano kontoroje.	поговорим	0	0
Фрейда называют отцом психоанализа.	Freudą vadina psichoanalizės tėvu.	отцом	0	0
Козы не любят мокнуть и начинают искать укрытие раньше, чем овцы и другой домашний скот.	Ožkos nemėgsta mirkti lietuje, todėl pradeda ieškoti pastogės anksčiau, negu avys ir kiti naminiai gyvuliai.	искать	0	0
Здесь как-то странно тихо.	Čia kažkaip stebėtinai tylu.	тихо	0	0
Я думал, что оставил его дома.	Galvojau, kad palikau jį namie.	оставил	0	0
"Пистолет не мой". - "Ну конечно, не Ваш. Вы его нашли и как раз шли сдавать в полицию".	"Pistoletas ne mano". — "Na aišku, ne Jūsų. Jūs jį radote ir kaip tik ėjote į policiją jį atiduoti".	пистолет	0	0
Я начал петь.	Aš pradėjau dainuoti.	начал	0	0
Это слишком сложно.	Tai pernelyg sudėtinga.	сложно	0	0
Новый парк — гордость нашего города.	Naujas parkas - mūsų miesto pasididžiavimas.	города	0	0
На следующей неделе сюда переедет семья.	Sekančią savaitę čia persikels šeima.	неделе	0	0
Мне хотелось с тобой поболтать.	Man norėjosi su tavimi pašnekėti.	хотелось	0	0
Это совершенно невозможно принять.	Tai visiškai nepriimtina.	принять	0	0
Не знаю, верю ли я в эту историю.	Aš nežinau, ar tikiu šita istorija.	историю	0	0
Он мой босс.	Jis mano bosas.	босс	0	0
Этот чувак должен перестать осуждать других и держать свое мнение при себе.	Šitas tipas turi nustoti teisti kitus ir savo nuomonę pasilikti sau.	держать	0	0
Пойдём перекусим. Я голодный.	Eikime užkąsti. Aš alkanas.	пойдём	0	0
"Я очень счастливая", - подумала Мэри про себя.	"Aš esu labai laiminga", - pagalvojo sau Merė.	подумала	0	0
Мы все плакали, когда смотрели этот фильм.	Visi verkėme, žiūrėdami šį filmą.	фильм	0	0
Ты слышишь птиц?	Tu girdi paukščius?	слышишь	0	0
Я вышел рано, чтобы успеть на первый автобус.	Aš išėjau anksti, kad pagaučiau pirmą autobusą.	рано	0	0
Удачи тебе на собеседовании.	Tau sėkmės pokalbyje.	удачи	0	0
Том узнал, что я еду в Бостон.	Tomas sužinojo, kad aš vykstu į Bostoną.	еду	0	0
Она словно сумасшедшая.	Ji yra tarytum pamišusi.	словно	0	0
Причина нашего провала следующая.	Mūsų nepasisekimo priežastis yra tokia.	причина	0	0
Я пришёл, чтобы отвести тебя домой.	Aš atėjau, kad tave parvesčiau namo.	пришёл	0	0
В компании хороших друзей время прошло быстро.	Gerų draugų būryje laikas gretai praėjo.	компании	0	0
Так спокойно!	Taip ramu!	спокойно	0	0
Он слишком много работал и подорвал здоровье.	Jis pernelyg daug dirbo ir pakirto savo sveikatą.	работал	0	0
Дайте мне ещё немного подумать.	Leiskite man dar šiek tiek pagalvoti.	подумать	0	0
Я не нуждаюсь в том, чтобы ты говорил мне, как мне себя вести.	Man nereikia, kad tu sakytum, kaip man elgtis.	вести	0	0
Не уверен, что эта вещь чего-то стоит.	Aš nesu tikras kad šis daiktas yra ko nors vertas.	вещь	0	0
Я не знаю твоего брата.	Aš nepažįstu tavo brolio.	брата	0	0
Надо перезаключить контракт до конца месяца.	Iki mėnesio galo reikia pakartotinai sudaryti sutartį.	конца	0	0
У Тома ничего не получится.	Tomui nieko nesigaus.	получится	0	0
Я слишком высоко подбросил блин, и он прилип к потолку.	Aš per daug aukštai pametėjau blyną, ir jis prilipo prie lubų.	блин	0	0
Полагаю, вы имеете право всё знать.	Manau, kad jūs turite teisę viską žinoti.	право	0	0
Ради бога!	Dėl dievo meilės!	бога	0	0
По-моему мнению, войны не будет.	Mano galva, karo nebus.	по-моему	0	0
Каждый получил подарок.	Kiekvienas gavo dovaną.	подарок	0	0
Я провёл весь день, вычищая комнату.	Aš visą dieną praleidau, valydamas kambarį.	комнату	0	0
Президент хочет мира.	Prezidentas nori taikos.	мира	0	0
Успокойся и начни с начала.	Nusiramink ir pradėk nuo pradžių.	успокойся	0	0
Я не могу себе позволить это.	Aš negali sau to leisti.	позволить	0	0
Моему папе не нравится летняя жара.	Mano tėčiui nepatinka vasaros karštis.	моему	0	0
Мне всё равно, куда Том идёт.	Man vis tiek, kur Tomas eina.	идёт	0	0
Выживает не самая сильная особь, не самая умная, а самая способная приспособиться к изменениям.	Išgyvena ne patys stipriausi individai, ne patys protingiausi, o tie, kurie sugeba prisitaikyti prie pasikeitimų.	самая	0	0
Том только что мне рассказал.	Tomas ką tik man papasakojo.	рассказал	0	0
Они хотят, чтобы все были в курсе.	Jie nori, kad visi būtų informuoti.	курсе	0	0
Это намного лучше, чем то, что ты писал раньше.	Tai žymiai geriau už tai, ką tu anksčiau rašei.	намного	0	0
Большинство женщин не интересуется этим.	Dauguma moterų tuo nesidomi.	женщин	0	0
Поначалу будет тяжело, потом привыкнешь.	Iš pradžių bus sunku, vėliau priprasi.	тяжело	0	0
Ух, как холодно!	Vaje, kaip šalta!	ух	0	0
Предложение есть предложение, неважно, кто его написал.	Sakinys yra sakinys, nesvarbu, kas jį parašė.	предложение	0	0
Как можно каждый день заниматься одним и тем же?	Kaip galima kiekvieną dieną užsiiminėti tuo pačiu?	одним	0	0
Мэри опустошила свой банковский счет.	Marija ištuštino savo banko sąskaitą.	счет	0	0
На улице пасмурно.	Lauke apsiniaukę.	улице	0	0
Я хочу заняться кое-чем другим.	Aš noriu kuo nors kitu užsiimti.	другим	0	0
Не уходи.	Neišeik.	уходи	0	0
"Здравствуйте", - говорит Майк.	"Sveiki gyvi", — sako Mikas.	майк	0	0
Я сел среди них.	Aš tarp jų atsisėdau.	среди	0	0
Помоги нам.	Padėk mums.	помоги	0	0
Ничего не получилось.	Nieko nesigavo.	получилось	0	0
Сколько она тратит в месяц?	Kiek ji iššvaisto per mėnesį?	месяц	0	0
Я должен проверить, хорошо ли он работает.	Aš turiu patikrinti, ar gerai jis dirba.	проверить	0	0
Она сразу узнаёт голос молодого человека, который её зовёт.	Ji iškart atpažįsta jauno žmogaus balsą, kuris ją šaukia.	голос	0	0
Теперь позвольте мне это уладить.	Dabar leisk man tai sutvarkyti.	позвольте	0	0
Удача сегодня на моей стороне.	Sėkmė šiandien yra mano pusėje.	стороне	0	0
Это, вероятно, был не тот случай.	Tikriausiai tai buvo ne tas atvejis.	вероятно	0	0
Даже если мы опоздаем, ничего страшного не случится.	Jei mes net pavėluosime, nieko baisaus neatsitiks.	случится	0	0
Вы уверены, что она говорит на португальском?	Jūs tikras, kad ji kalba portugališkai?	уверены	0	0
Вечно ты жалуешься на мужа.	Tu amžinai skundiesi vyru.	мужа	0	0
Питер - правдолюб.	Petras yra tiesos mylėtojas.	питер	0	0
Он боялся, что должен будет провести Рождество в больнице.	Jis baiminosi, kad Kalėdas jam teks praleisti ligoninėje.	провести	0	0
Между людьми должна быть душевная связь.	Tarp žmonių turi būti dvasinis ryšys.	людьми	0	0
Его мечта наконец-то сбылась.	Jo svajonė pagaliau išsipildė.	наконец-то	0	0
Том неважно себя чувствовал.	Tomas blogai jautėsi.	неважно	0	0
Ты нашёл вчера свою кошку?	Ar tu vakar radai savo katę?	нашёл	0	0
Не все доктора много зарабатывают.	Ne visi daktarai daug uždirba.	доктора	0	0
Он работает над своей новой книгой уже два месяца.	Prie savo naujos knygos jis jau du mėnesius dirba.	месяца	0	0
Это последняя игра.	Tai paskutinis žaidimas.	игра	0	0
Мы идём на работу.	Mes einame į darbą.	идём	0	0
Много лет спустя я снова оказался в этом городе и был разочарован: в нём уже не было ничего волшебного и таинственного - улицы были как улицы, а дома как дома.	Praėjus daugeliui metų aš vėl atsidūriau šitame mieste ir nusivyliau: jame jau nebuvo nieko stebuklingo ir paslaptingo, gatvės buvo kaip gatvės, o namai kaip namai.	нём	0	0
Джордж ударил его в живот.	Džordžas smogė jam į pilvą.	джордж	0	0
Том хотел бы с вами познакомиться.	Tomas norėtų su jumis susipažinti.	познакомиться	0	0
Я тебя, конечно, возьму с собой.	Be abejo, aš tave pasiimsiu su savimi.	возьму	0	0
Я хочу, чтобы все слышали, что я буду говорить.	Aš noriu, kad visi girdėtų, ką aš kalbėsiu.	слышали	0	0
Она пошла покупать открытку.	Ji išėjo nusipirkti atviruko.	пошла	0	0
Карл остановил космический корабль.	Karlas sustabdė erdvėlaivį.	корабль	0	0
Ты не чувствуешь, что на кухне что-то горит?	Ar tu nejauti, kad virtuvėje kažkas svyla?	чувствуешь	0	0
Позволь мне дать тебе совет.	Leisk man tau duoti patarimą.	позволь	0	0
В сторону юга.	Į pietų pusę.	сторону	0	0
Я терпеть не могу карточные игры.	Aš negaliu pakęsti kortavimo.	игры	0	0
Нет, я не согласен.	Ne, aš nepritariu.	согласен	0	0
Я напишу вам письмо.	Aš jums parašysiu laišką.	письмо	0	0
Когда мы посмотрели вниз, мы увидели много домов.	Kai mes pažiūrėjome žemyn, mes pamatėme daug pastatų.	вниз	0	0
Спасибо сказал? Молодец!	Ar padėkojo? Šaunuolis!	молодец	0	0
Том наверняка победит.	Tomas be abejonės nugalės.	наверняка	0	0
Том работает с утра до вечера.	Tomas dirba nuo ryto iki vakaro.	утра	0	0
Я просто хочу быть вашим другом, и больше ничего.	Aš noriu vien tik jūsų draugu būti, ir daugiau nieko.	вашим	0	0
Мне буквально нечего делать.	Aš tiesiog neturiu ką veikti.	нечего	0	0
Увидимся вечером! До встречи!	Pasimatysime vakare! Iki susitikimo!	встречи	0	0
Я не делаю вид, будто понимаю женщин.	Aš neapsimetu, tarsi suprantu moteris.	вид	0	0
Нет никакой срочности.	Nėra jokios skubos.	никакой	0	0
Они пытаются установить связь с ней.	Jie bando užmegzti ryšį su ja.	связь	0	0
Я составил список.	Aš sudariau sąrašą.	список	0	0
Спасибо за такую возможность.	Ačiū už tokią galimybę.	такую	0	0
Если будет весело, останусь.	Jeigu bus linksma, pasiliksiu.	весело	0	0
Мне надоело сидеть.	Man jau atsibodo sėdėti.	сидеть	0	0
Ты плаваешь гораздо лучше него.	Tu plauki kur kas geriau už jį.	гораздо	0	0
Он открыл рот, будто собирался что-то сказать, но ничего не сказал.	Jis išsižiojo, lyg ruošdamasis kažką sakyti, bet nieko nepasakė.	собирался	0	0
Ты помнишь день, когда мы впервые встретились?	Ar pameni tą dieną kada mes pirmą kartą susitikome?	впервые	0	0
Ты даже не знаешь, где находится школа?	Tu net nežinai, kur yra mokykla?	находится	0	0
Ты не мог бы это попроще объяснить?	Ar tu negalėtum man tą paprasčiau paaiškinti?	объяснить	0	0
Я должен идти в полицию.	Aš turiu eiti į policiją.	полицию	0	0
Тома собирались перевести в Бостон, но вместо этого решили уволить.	Tomą ketino perkelti į Bostoną, bet vietoj to nusprendė atleisti.	решили	0	0
На императорскую семью эти правила не распространялись.	Imperatoriškosios šeimos šitos taisyklės nelietė.	семью	0	0
Я думал, что у вас свидание.	Aš galvojau, kad jūs turite pasimatymą.	свидание	0	0
Из Тома и Мэри вышла бы отличная пара.	Tomas ir Marija būtų šauni pora.	отличная	0	0
Два человека остаются здесь, остальные идут за мной!	Du žmonės pasilieka čia, likusieji eina paskui mane!	остальные	0	0
Он пообещал прийти в шесть.	Jis pažadėjo ateiti šeštą.	прийти	0	0
Твоя судьба в моих руках.	Tavo likimas yra mano rankose.	руках	0	0
Родина - это не место, Родина - это чувство.	Tėvynė yra ne vieta, Tėvynė yra jausmas.	чувство	0	0
Язык, на котором говорят в Австралии, это английский.	Kalba, kuria kalba Australijoje, yra anglų kalba.	котором	0	0
Она ещё не решила.	Ji dar nenusprendė.	решила	0	0
Скажите мне, если вам что-нибудь понадобится.	Man pasakykite, jeigu jums ko nors prireiks.	понадобится	0	0
Я везде искал, но никак не найду свою книгу.	Aš visur ieškojau, bet niekaip nerandu savo knygos.	найду	0	0
Мне от бабушки до школы ближе.	Man iš senelės iki mokyklos yra arčiau.	школы	0	0
У него нет чувства юмора.	Jis neturi humoro jausmo.	чувства	0	0
Мой дядя играет на гитаре.	Mano dėdė groja gitara.	дядя	0	0
С тех пор как он переехал, его визиты стали более редкими.	Nuo to laiko kai jis persikėlė, jo vizitai tapo retesni.	стали	0	0
Понятно теперь, почему от него жена ушла.	Dabar aišku, kodėl jį paliko žmona.	ушла	0	0
Нил Армстронг был первым человеком на Луне.	Neilas Armstrongas buvo pirmas žmogus mėnulyje.	первым	0	0
Поверь мне, это правильный путь.	Patikėk manimi, tai teisingas kelias.	поверь	0	0
Ладно, это потом. Лучше расскажи, как у тебя дела.	Gerai, tai vėliau. Geriau papasakok, kaip tau sekasi.	расскажи	0	0
Мне не хочется бежать.	Man nesinori bėgti.	хочется	0	0
Сердце девушки — тёмный лес.	Merginos širdis yra tamsus miškas.	девушки	0	0
Сон как рукой сняло.	Staiga praėjo miegas.	сон	0	0
Том понятия не имел, что Мэри его так ненавидит.	Tomas neturėjo supratimo, kad jo taip nekenčia Marija.	имел	0	0
Никогда не знаешь, каким будет будущее.	Niekada nežinai, kokia bus ateitis.	каким	0	0
Раньше ты был таким хорошим парнем.	Anksčiau tu buvai toks geras vaikinas.	парнем	0	0
Многие из нас будут по ней скучать.	Daugelis iš mūsų jos ilgėsis.	многие	0	0
Это по большей части была её вина.	Didžiąja dalimi tai buvo jos kaltė.	части	0	0
Нам ещё далеко ехать.	Mums dar toli važiuoti.	ехать	0	0
Я считаю её своей лучшей подругой.	Aš ją laikau geriausia savo drauge.	считаю	0	0
Никуда не отходи.	Niekur neatsitrauk.	никуда	0	0
В голове крутилась одна мысль: как они там одни?	Galvoje sukosi viena mintis: kaip jie ten vieni?	голове	0	0
Я слишком старый, чтобы с вами играть.	Aš per senas su jumis žaisti.	старый	0	0
Тебе лучше уехать оттуда в понедельник.	Iš ten tau geriau išvažiuoti pirmadienį.	оттуда	0	0
Ты сказал, что хочешь меня о чем-то спросить.	Sakei, kad nori manęs kažko paklausti.	чем-то	0	0
Скажите мне, как называется девятый месяц.	Pasakykite man, kaip vadinasi devintas mėnuo.	называется	0	0
Это один из часто задаваемых вопросов.	Tai vienas iš dažnai užduodamų klausimų.	вопросов	0	0
Все на фото счастливо улыбаются.	Nuotraukoje visi laimingai šypsosi.	фото	0	0
Украина должна пройти по этому пути.	Ukraina turi nueiti šiuo keliu.	пройти	0	0
Вечером я буду заниматься.	Vakare aš mokysiuosi.	заниматься	0	0
Мы сразу понравились друг другу.	Iš karto vienas kitam patikome.	другу	0	0
Том, я вернулась.	Tomai, aš grįžau.	вернулась	0	0
Пара решила удочерить сироту.	Pora nusprendė įdukrinti našlaitę.	пара	0	0
Он никак не может решиться.	Jis niekaip negali apsispręsti.	никак	0	0
Она хотела учиться, но в то время девочки должны были помогать по хозяйству.	Ji norėjo mokytis, bet tuo metu mergaitės turėjo padėti ūkyje.	девочки	0	0
Благодарю тебя.	Dėkoju tau.	благодарю	0	0
Том в своем уме?	Ar Tomas pilno proto?	своем	0	0
Этот мост построен сравнительно недавно.	Šitas tiltas yra palyginti neseniai pastatytas.	недавно	0	0
Я приехал из Магадана.	Aš atvykau iš Magadano.	приехал	0	0
Ворон ворону глаз не выклюет.	Varnas varnui akies nekerta.	глаз	0	0
Могло быть и хуже.	Galėtų būti dar blogiau.	могло	0	0
Становится теплее.	Šiltėja.	становится	0	0
Я бы даже и не пыталась.	Aš net ir nebandyčiau.	пыталась	0	0
Владение огнестрельным оружием является правонарушением.	Šaunamojo ginklo turėjimas yra teisės pažeidimas.	является	0	0
Брось! Это слишком рискованно.	Mesk! Tai pernelyg rizikinga.	брось	0	0
Твои бы слова да Богу в уши!	Kad tavo žodžiai Dievui į ausį!	богу	0	0
Том будет нашим гидом.	Tomas bus mūsų gidas.	нашим	0	0
Том хотел попросить Мэри о помощи.	Tomas norėjo paprašyti Marijos pagalbos.	помощи	0	0
Я хотел покрасить волосы.	Aš norėjau plaukus nusidažyti.	волосы	0	0
Ты невероятно талантлива.	Tu esi neįtikimai talentinga.	невероятно	0	0
Мы выросли с ним в одном районе.	Mes su juo užaugome viename rajone.	одном	0	0
Он ушел, не поев.	Jis nepavalgęs išėjo.	ушел	0	0
Джейн сердилась.	Džeinė pyko.	джейн	0	0
В пещере было найдено три тела.	Oloje buvo rasti trys kūnai.	тела	0	0
Премьер-министр объявил, что он подаст в отставку в ближайшие несколько недель.	Ministras pirmininkas paskelbė, kad jis artimiausiomis savaitėmis atsistatydins.	недель	0	0
Том собирается всех нас убить.	Tomas ruošiasi mus visus užmušti.	собирается	0	0
Необходимо защитить уникальную флору и фауну острова.	Būtina saugoti unikalią salos florą ir fauną.	защитить	0	0
Я рискую наравне со всеми.	Aš rizikuoju lygiai su visais.	всеми	0	0
Это не сон. Эсперанто действительно существует!	Tai ne sapnas. Esperanto tikrai yra!	существует	0	0
Я не знал, что Том Джексон ещё жив.	Aš nežinojau, kad Tomas Džeksonas dar gyvas.	жив	0	0
Первая жена Тома была очень странная.	Pirmoji Tomo žmona buvo labai keista.	первая	0	0
Я тебе позвоню, как только закончу.	Kai tik užbaigsiu, aš tau paskambinsiu.	позвоню	0	0
Благодаря моему новому дезодоранту я пахну как красивая женщина.	Dėl mano naujo dezodoranto, aš kvepiu kaip graži moteris.	благодаря	0	0
Сделай ещё один шаг вперёд.	Ženk dar vieną žingsnį pirmyn.	вперёд	0	0
Он навсегда покинул Японию.	Jis visam laikui apleido Japoniją.	навсегда	0	0
Вы помните, что было потом?	Ar jūs prisimenate, kas buvo vėliau?	помните	0	0
На земле была кровь.	Ant žemės buvo kraujo.	земле	0	0
Это вообще не имеет отношения к делу.	Tai visiškai nesusiję su šiuo reikalu.	делу	0	0
Что касается меня, то я вполне доволен.	Kas dėl manęs, tai aš visiškai patenkintas.	вполне	0	0
Он пытается уговорить родителей отпустить его на улицу.	Jis mėgina įkalbėti tėvus jį išleisti į lauką.	пытается	0	0
Мы отказываемся предсказывать будущее.	Mes atsisakome numatyti ateitį.	будущее	0	0
Восемью семь - пятьдесят шесть.	Aštuoniskart septyni yra penkiasdešimt šeši.	семь	0	0
Я должен позвонить своему адвокату.	Aš turiu paskambinti savo advokatui.	своему	0	0
Думаете, я идиот?	Manote, kad esu idiotas?	идиот	0	0
Слава богу, всё закончилось.	Ačiū dievui, viskas baigėsi.	слава	0	0
Это стоило им жизни.	Tai kainavo jiems gyvybę.	стоило	0	0
Как Тому удалось выиграть?	Kaip Tomui pavyko išlošti?	удалось	0	0
Мы делаем вид, что не слышим.	Mes vaizduojame, kad negirdime.	делаем	0	0
Из нас получилась отличная команда.	Iš mūsų išėjo puiki komanda.	команда	0	0
Это сейчас не самое главное.	Dabar tai ne svarbiausias dalykas.	главное	0	0
Поставив мясо на огонь, она приняла снотворное и, включив телевизор, уселась в кресло.	Pastačiusi mėsą ant ugnies ji išgėrė migdomųjų ir, įsijungusi televizorių, atsisėdo į fotelį.	огонь	0	0
Наконец моя сестра вышла замуж.	Galų gale mano sesuo ištekėjo.	замуж	0	0
Мы начали готовиться к отплытию.	Mes pradėjome ruoštis išplaukimui.	начали	0	0
Настоящие мужчины пьют чай.	Tikri vyrai geria arbatą.	мужчины	0	0
Вы кого-нибудь видите?	Ar jūs ką nors matote?	кого-нибудь	0	0
Это не имеет юридической силы.	Tai neturi juridinės galios.	силы	0	0
Пожалуйста, расскажи нам о своей семье.	Prašau, papasakok mums apie savo šeimą.	семье	0	0
Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	Viršininke, viskas ant šuns uodegos! Gipsą nuima ir klientas išvažiuoja.	шеф	0	0
Я прошу суд учесть это обстоятельство.	Aš prašau teismo atsižvelgti į šitą aplinkybę.	суд	0	0
Я, вообще-то, не глухой. И слышу всё, что вы говорите.	Apskritai gi, aš ne kurčias. Ir girdžiu viską, ką jūs kalbate.	слышу	0	0
Ты десять лет был надзирателем в тюрьме.	Tu dešimt metų buvai kalėjimo prižiūrėtojas.	тюрьме	0	0
Ты можешь попробовать?	Ar tu gali pamėginti?	попробовать	0	0
Ты обзавёлся новыми друзьями?	Ar tu susiradai naujų draugų?	друзьями	0	0
Меня зовут Алекс.	Mano vardas Aleksas.	алекс	0	0
В вашем возрасте я уже был женат.	Jūsų amžiaus aš jau buvau vedęs.	вашем	0	0
Наступила новая эра.	Atėjo nauja era.	новая	0	0
Ты слишком маленькая.	Tu per daug maža.	маленькая	0	0
Я подожду здесь, пока она придет.	Aš čia palauksiu, ligi ji ateis.	придет	0	0
Он страшно волнуется и торопится.	Jis siaubingai jaudinasi ir skuba.	страшно	0	0
Мне не терпится услышать, как ты поёшь.	Aš nekantrauju išgirsti, kaip tu dainuoji.	услышать	0	0
Новое время ставит перед нами новые задачи.	Naujas laikas mums naujus uždavinius duoda.	новые	0	0
В общем и целом, язык – это средство для сокрытия правды.	Apskritai, kalba yra priemonė tiesos nuslėpimui.	общем	0	0
Я вам звонил.	Aš jums skambinau.	звонил	0	0
Я купил вертолёт.	Aš nusipirkau sraigtasparnį.	купил	0	0
Надеюсь, вам понравится вино.	Tikiuosi, kad tau vynas patiks.	понравится	0	0
Близко к нашей школе есть автобусная остановка.	Arti mūsų mokyklos yra autobusų stotelė.	близко	0	0
Почему бы тебе самой у неё не спросить?	Kodėl tau pačiai jos nepaklausus?	самой	0	0
Может быть, в этом и есть смысл?	Galbūt tame ir yra reikšmė?	смысл	0	0
Это молоко ещё хорошее?	Ar šitas pienas dar geras?	хорошее	0	0
Я хочу, чтобы меня кто-то любил.	Aš noriu, kad mane kažkas mylėtų.	любил	0	0
Меня зовут Мария Сара.	Mano vardas Marija Sara.	сара	0	0
Ты единственная, кто мне нужен.	Tu esi vienintelė, kurios man reikia.	единственная	0	0
Что Вы тогда делали?	Ką Jūs tada darėte?	делали	0	0
Макс ест за двоих.	Maksas valgo už du.	макс	0	0
Том любит Мэри.	Tomas myli Mariją.	мэри	0	0
Я жду её.	Aš laukiu jos.	жду	0	0
Почему так получается?	Kodėl taip įvyksta?	получается	0	0
"Или ты будешь делать, что тебе говорят, или..." - он не договорил, но мне уже было ясно, что ничего хорошего меня в этом случае не ждёт.	"Arba tu darysi, ką tau sako, arba..." — jis nepasakė ligi galo, bet man jau buvo aišku, kad šiuo atveju manęs nieko gero nelaukia.	хорошего	0	0
В воскресенье я играю в теннис с Эми.	Sekmadienį aš su Emi žaidžiu tenisą.	эми	0	0
Дамы вперёд.	Damos į priekį.	дамы	0	0
Вы действительно любите свою жену?	Ar jūs iš tikrųjų mylite savo žmoną?	жену	0	0
Он не смог разбудить Гарри.	Jis negalėjo pažadinti Hario.	гарри	0	0
"Ты неправильно это сказал". - "А как надо?"	"Tu neteisingai tą pasakei." - "O kaip teisingai?"	неправильно	0	0
Все остались стоять.	Visi liko stovėti.	стоять	0	0
Мне плевать на то, что будет.	Man nusispjauti į tai, kas bus.	плевать	0	0
Я ищу ключ от своей машины.	Aš ieškau savo mašinos rakto.	ключ	0	0
Чтобы верить, необязательно изучать теологию.	Kad tikėtum, nebūtina studijuoti teologijos.	верить	0	0
Он пришел лично.	Jis atėjo asmeniškai.	лично	0	0
Я едва мог его слышать.	Aš vos galėjau jį girdėti.	слышать	0	0
Его не взяли на работу.	Jo nepriėmė į darbą.	взяли	0	0
Я его не поздравляю.	Aš jo nesveikinu.	поздравляю	0	0
"Хочешь пить?" - "Хочу".	"Nori gerti?" — "Noriu".	пить	0	0
Я не хочу, и ты не можешь меня заставить.	Aš nenoriu, ir tu negali manęs prispirti.	заставить	0	0
Мы получили жалобу.	Mes gavome nusiskundimą.	получили	0	0
Песок забивается в рот, в нос и в уши.	Smėlis lenda į burną, nosį ir ausis.	рот	0	0
Я знала, что делала.	Žinojau, ką dariau.	делала	0	0
Ему пришлось совершить преступления, потому что он голодал.	Jam teko daryti nusikaltimus, nes jis badavo.	преступления	0	0
У тебя нет ключа от этой двери?	Tu neturi šitų durų rakto?	двери	0	0
Бумажный самолётик медленно спланировал на землю.	Popierinis lėktuvėlis lėtai nusklendė ant žemės.	землю	0	0
Это само собой разумеется.	Tai savaime žinoma.	разумеется	0	0
Теперь твоя очередь.	Dabar tavo eilė.	очередь	0	0
Она была первой леди.	Ji buvo pirmoji ponia.	первой	0	0
Ему нравился этот разговор.	Jam patiko šitas pokalbis.	разговор	0	0
Видимо, я не нравлюсь Мэри.	Turbūt aš nepatinku Marijai.	видимо	0	0
Как ответить на звонок?	Kaip atsakyti į skambutį?	звонок	0	0
Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	s	0	0
Тем не менее, я безмерно горжусь этим.	Vis dėlto, aš tuo neapsakomai didžiuojuosi.	менее	0	0
Он не сказал ничего нового.	Jis nieko naujo nepasakė.	нового	0	0
Сколько, ты думаешь, она получила подарков на прошлые новогодние праздники?	Kaip tu galvoji, kiek dovanų ji gavo per paėjusias naujametines šventes?	получила	0	0
Хм. Выглядит интересно.	Hm. Atrodo įdomiai.	хм	0	0
Она попросила меня держаться от неё подальше.	Ji manęs paprašė laikytis atokiau nuo jos.	подальше	0	0
Это бессмыслица какая-то.	Tai kažkokia beprasmybė.	какая-то	0	0
Вы не сможете им помочь.	Jūs negalėsite jiems padėti.	сможете	0	0
Он похож на твоего брата.	Jis panašus į tavo brolį.	похож	0	0
Вы не в состоянии защитить себя.	Jūs nepajėgus apsiginti.	состоянии	0	0
Необходимо помочь Тому.	Būtina Tomui pagelbėti.	необходимо	0	0
Том подписал все документы, которые дал ему адвокат Мэри.	Tomas pasirašė visus dokumentus, kuriuos jam davė Merės advokatas.	адвокат	0	0
Я не думаю, что это тебя касается.	Aš nemanau, kad tai tave liečia.	касается	0	0
Дай мне тридцать секунд.	Duok man trisdešimt sekundžių.	секунд	0	0
Мы дали им слово.	Mes jiems davėme žodį.	дали	0	0
Вы не можете оставаться в саду.	Jūs negalite sode pasilikti.	оставаться	0	0
Том сам это сделает.	Tomas pats tai padarys.	сделает	0	0
Больше всего на свете я не люблю ходить по магазинам.	Aš labiausiai pasaulyje nemėgstu vaikščioti po parduotuves.	ходить	0	0
Я не знаю испанский, но с помощью испанско-немецкого словаря я немного понял твоё письмо.	Aš nemoku ispanų kalbos, bet su ispanų-vokiečių žodynu aš truputį suprantu tavo laišką.	помощью	0	0
Им вечно не хватает денег.	Jiems amžinai trūksta pinigų.	хватает	0	0
Это заставило меня изменить кое-какие привычки.	Tai mane privertė pakeisti kai kuriuos įpročius.	изменить	0	0
Новый король не фанат эльфов.	Naujasis karalius nėra elfų fanatikas.	король	0	0
Я пойду туда, куда пойдёт народ. А народ пойдёт за мной.	Aš eisiu ten, kur eis žmonės. O žmonės eis paskui mane.	народ	0	0
В деревне стало жить удобно, потому что построили новую дорогу.	Kaime tapo patogu gyventi, nes nutiesė naują kelią.	новую	0	0
Я влюблен в девушку, которая живет очень далеко от меня.	Aš įsimylėjęs merginą, kuri labai toli nuo manęs gyvena.	девушку	0	0
Она живет рядом с метро.	Ji gyvena visai arti metro.	живет	0	0
Ты не сделаешь мне одолжение?	Ar nepadarytum man paslaugos?	сделаешь	0	0
Именно так они и хотят, чтобы вы думали.	Būtent taip jie ir nori, kad jūs galvotumėte.	думали	0	0
Мне нужно поговорить с тобой о нашем будущем.	Man reikia su tavimi pasikalbėti apie mūsų ateitį.	нашем	0	0
Они отчаянно пытались попасть в Европу.	Jie desperatiškai bandė patekti į Europą.	попасть	0	0
У каждого своя правда, но истина — одна.	Kiekvienas turi savo teisybę, bet tiesa yra tik viena.	каждого	0	0
Её перевели в другую больницу.	Ją perkėlė į kitą ligoninę.	другую	0	0
Я дал тебе то, что ты просил.	Aš tau daviau tai, ką tu prašei.	просил	0	0
Дождь пошёл ещё сильнее.	Dar smarkiau pradėjo lyti.	пошёл	0	0
По-моему мнению, войны не будет.	Mano galva, karo nebus.	войны	0	0
Я случайно проглотил косточку.	Aš atsitiktinai prarijau kauliuką.	случайно	0	0
Ты знаешь эту игру?	Tu žinai šitą žaidimą?	игру	0	0
Держись от этого подальше.	Nuo to laikykis toliau.	держись	0	0
Она уже забыла.	Ji jau pamiršo.	забыла	0	0
Ты не попал в цель.	Tu nekliudei taikinio.	цель	0	0
Я здесь побуду две-три минуты, потом уйду.	Aš čia pabūsiu dvi ar tris minutes, po to išeisiu.	минуты	0	0
Это выше моего понимания.	To mano galva neišneša.	выше	0	0
Однако бывают исключения.	Tačiau būna išimtys.	однако	0	0
Вижу женщину, одетую в чёрное.	Matau juodai apsirengusią moterį.	женщину	0	0
Следующего раза не будет.	Kito karto nebus.	раза	0	0
Язык - двигатель мысли.	Kalba yra minties variklis.	мысли	0	0
Они ищут аварийный выход.	Jie ieško avarinio išėjimo.	выход	0	0
Это платье сшито из шелка.	Šita suknelė pasiūta iš šilko.	платье	0	0
Я вовсе не так сказал.	Aš visai ne taip pasakiau.	вовсе	0	0
Пришло время ложиться спать.	Atėjo laikas eiti miegoti.	пришло	0	0
Я видел, как Том целовался с женой Джона.	Aš mačiau, kaip Tomas bučiavosi su Jono žmona.	женой	0	0
Ребёнка искали всем миром.	Vaiko ieškojo visi drauge.	ребёнка	0	0
Я искренне сожалею, что поздно пришёл домой.	Aš nuoširdžiai gailiuosi, kad vėlai parėjau namo.	сожалею	0	0
Я очень волнуюсь о твоем здоровье.	Aš labai jaudinuosi dėl tavo sveikatos.	твоем	0	0
Осторожно, ты делаешь много ошибок.	Atsargiai, tu daug klaidų darai.	осторожно	0	0
Без твоей помощи я не смогла бы закончить работу.	Be tavo pagalbos aš nebūčiau pabaigusi darbo.	смогла	0	0
Никто не знает, что происходит за этими дверями.	Niekas nežino, kas už šitų durų vyksta.	этими	0	0
Я скоро стану дядей.	Ruošiuosi tapti dėde.	стану	0	0
Давайте в этом году подарим маме розы.	Šiais metais padovanokime mamai rožių.	маме	0	0
В отличие от других парней его возраста, он не интересуется футболом.	Skirtingai nuo kitų jo amžiaus vaikinų, jis nesidomi futbolu.	парней	0	0
Они оба мне нравятся.	Jie man abu patinka.	нравятся	0	0
Оставь Тома в покое.	Palik Tomą ramybėje.	покое	0	0
Мы должны поехать с ними.	Mes turime su jais vykti.	поехать	0	0
Садись в машину. Я отвезу тебя домой.	Sėsk į automobilį. Aš tave namo nuvešiu.	садись	0	0
Представь, что у тебя десять миллионов иен. Что бы ты стал делать?	Įsivaizduok, kad tu turi dešimt milijonų jenų. Ką tu darytum?	миллионов	0	0
Отличный план, ничего не скажешь.	Puikus planas, nieko nepasakysi.	отличный	0	0
Мой ребёнок любит спать между мной и моей женой.	Mūsų vaikas mėgsta miegoti tarp mūsų su žmona.	ребёнок	0	0
Он женат, и у него две дочери, сын и пять внуков.	Jis vedęs, ir turi dvi dukras, sūnų ir penkis vaikaičius.	дочери	0	0
Ведите осторожно! Эти дороги коварны.	Vairuokite atsargiai! Šitie keliai yra klastingi.	дороги	0	0
Ого, да тут целый арсенал.	Oho, čia gi visas amunicijos sandėlis.	ого	0	0
Я совершил нечто непростительное.	Aš padariau kažką neatleistiną.	нечто	0	0
Как прошло первое сентября?	Kaip praėjo rugsėjo pirmoji?	первое	0	0
Именно это мы и пытаемся выяснить.	Taigi tai mes ir bandome išaiškinti.	выяснить	0	0
Я предоставлю вам всю необходимую информацию.	Aš jums duosiu visą būtiną informaciją.	информацию	0	0
Найти его офис было просто.	Jo įstaigą surasti buvo lengva.	офис	0	0
Она уже какое-то время неважно выглядит.	Ji jau kažkurį laiką prastai atrodo.	какое-то	0	0
У кого-нибудь ещё кроме меня есть отдельная тетрадь для записи предложений из Татоебы?	Ar kas nors dar, išskyrus mane, turi atskirą sąsiuvinį užsirašyti sakiniams iš Tatoebos?	записи	0	0
Будем надеяться на лучшее!	Tikėkimės geriausio!	лучшее	0	0
Она училась в течение всей жизни.	Ji visą gyvenimą mokėsi.	течение	0	0
Я не приглашал её на вечеринку.	Aš jos nekviečiau į pobūvį.	вечеринку	0	0
Я их убью.	Aš juos nudėsiu.	убью	0	0
Наша дружба завязалась еще в студенческие годы.	Mūsų draugystė užsimezgė dar studijų metais.	годы	0	0
Он не может этого забыть.	Jis negali to užmiršti.	забыть	0	0
Я не думаю, что нарушил какие-то правила.	Aš nemanau, kad pažeidžiau kažkokias tai taisykles.	правила	0	0
К сожалению, иногда так бывает.	Labai gaila, bet kai kada taip būna.	сожалению	0	0
Я думал, что у вас какие-то планы.	Aš galvojau, kad jūs kokius tai planus turite.	какие-то	0	0
Я вообще не понимаю слов этой песни.	Aš išvis nesuprantu šitos dainos žodžių.	слов	0	0
Дни становятся всё длиннее.	Dienos tampa vis ilgesnės.	дни	0	0
Она дала ему пощёчину.	Ji kirto jam į žandą.	дала	0	0
Он рисковал жизнью, чтобы спасти её.	Jis rizikavo gyvybe, tam kad ją išgelbėtų.	жизнью	0	0
Его совет не сильно помог.	Jo patarimas nelabai padėjo.	совет	0	0
Он вечно занят.	Jis amžinai užimtas.	занят	0	0
Что с глазом? Подрался с кем-то?	Kas su akimi? Susimušei su kažkuo?	кем-то	0	0
Попробуй!	Išmėgink!	попробуй	0	0
Моя подруга живёт в Нью-Йорке.	Mano draugė gyvena Niujorke.	подруга	0	0
Слушай, мне некогда. Приду - всё расскажу.	Klausyk, aš neturiu laiko. Ateisiu ir viską papasakosiu.	расскажу	0	0
Он проспал целый день.	Jis išmiegojo visą dieną.	целый	0	0
«Ты такая красивая. Как тебя зовут?» — «Не твоё дело».	"Tu tokia graži. Koks tavo vardas?" - "Ne tavo reikalas".	красивая	0	0
Том попросил Мэри выключить свет.	Tomas paprašė Marijos užgesinti šviesą.	попросил	0	0
Я вышел рано утром.	Aš išėjau anksti ryte.	вышел	0	0
У вас будет солнечный удар.	Jūs gausite saulės smūgį.	удар	0	0
Мне понадобится несколько вещей.	Man reikės kelių dalykų.	вещей	0	0
У тебя поменялся адрес?	Tavo adresas pasikeitė?	адрес	0	0
Сдачу оставьте себе.	Grąžą pasilikite sau.	оставьте	0	0
Если увидишь Тома, скажи ему, что я его ищу.	Jeigu pamatysi Tomą, pasakyk jam, kad aš jo ieškau.	увидишь	0	0
Это он виноват.	Tai jis kaltas.	виноват	0	0
Какая разница, сколько ты тогда зарабатывал? Сейчас и цены другие.	Koks skirtumas, kiek tu tada uždirbai? Dabar ir kainos kitos.	разница	0	0
Ты собираешься открыть коробку?	Tu ruošiesi atidaryti dėžutę?	открыть	0	0
Я написал ей письмо.	Aš jai parašiau laišką.	написал	0	0
Он с нетерпением ждет встречи с тобой.	Jis nekantriai laukia susitikimo su tavimi.	ждет	0	0
Они перевезут мебель в новое здание.	Jie baldus perveš į naują pastatą.	новое	0	0
"Том, ты счастлив, что живешь?" - "Да, счастлив".	"Tomai, ar esi laimingas būdamas gyvas?" - "Taip, esu".	счастлив	0	0
Боюсь, у тебя нет выбора.	Bijau, kad neturi pasirinkimo.	выбора	0	0
Продолжай это делать.	Toliau tą daryk.	продолжай	0	0
Иди что покажу.	Ateik, ką parodysiu.	покажу	0	0
Это было единственное, что мне нужно было сделать.	Tai buvo vienintelis dalykas, kurį privalėjau padaryti.	единственное	0	0
Вряд ли я смогу вам теперь доверять.	Kažin ar dabar aš galėsiu tavimi pasitikėti.	доверять	0	0
Встреча — начало расставания.	Susitikimas yra išsiskyrimo pradžia.	встреча	0	0
Я не собираюсь вас убивать.	Aš nesiruošiu jūsų žudyti.	убивать	0	0
В конце концов он заговорит.	Galų gale jis pradės kalbėti.	концов	0	0
Я их обоих люблю.	Aš juos abu myliu.	обоих	0	0
Будьте добры, можно ещё хлеба?	Malonėkite, gal dar galima duonos?	будьте	0	0
Это событие останется в истории.	Šitas įvykis išliks istorijoje.	останется	0	0
Его посадили в тюрьму за воровство.	Jį pasodino į kalėjimą už vagystę.	тюрьму	0	0
Я, наверно, скоро прервусь и просто подремлю.	Aš, turbūt, greit sustosiu ir be niekur nieko snustelėsiu.	наверно	0	0
Я ищу подарок для отца.	Aš ieškau tėvui dovanos.	ищу	0	0
Мы наконец-то встретились. Я ждала этого момента очень долго.	Pagaliau mes susitikome. Šitos akimirkos aš ilgai laukiau.	момента	0	0
Когда обед?	Kada pietūs?	обед	0	0
У нее было сердитое выражение лица.	Jos veido išraiška buvo pikta.	лица	0	0
Я хочу увидеть видео!	Aš noriu pamatyti video!	видео	0	0
Стойте прямо!	Stovėkite tiesiai!	стойте	0	0
Она взяла вилку.	Ji paėmė šakutę.	взяла	0	0
Мне тебя здесь подождать?	Man tavęs čia palaukti?	подождать	0	0
Она считает себя роковой женщиной.	Ji save laiko lemtinga moterimi.	считает	0	0
Он вечно занят.	Jis amžinai užsiėmęs.	вечно	0	0
Покажи мне, пожалуйста, это место.	Prašau, parodyk man tą vietą.	покажи	0	0
Том написал об этом книгу.	Tomas apie tai parašė knygą.	книгу	0	0
Том действительно многое пережил.	Tomas tikrai daug ištvėrė.	многое	0	0
У Земли только один спутник.	Žemė turi tik vieną palydovą.	земли	0	0
У меня сегодня куча дел.	Aš šiandien turiu daug reikalų.	дел	0	0
Какую бы вы выбрали?	Kokią jūs pasirinktumėte?	какую	0	0
Поскольку он в этом не разбирается, его мнение ничего не стоит.	Kadangi jis šito neišmano, tai jo nuomonė yra nieko neverta.	поскольку	0	0
Она узнала подругу.	Ji pažino draugę.	узнала	0	0
Притяжение близкого, но давно освоенного ада сильнее влечения к себе далёкого рая.	Artimo, bet seniai įsisavinto, pragaro trauka yra stipresnė už tolimo rojaus trauką.	сильнее	0	0
Он застрелил любовника жены.	Jis nušovė savo žmonos meilužį.	жены	0	0
Он извинился за опоздание на встречу.	Jis atsiprašė, kad pavėlavo į susitikimą.	встречу	0	0
Весьма вероятно, что завтра будет дождь.	Labai tikėtina, kad rytoj lis.	весьма	0	0
Все сразу всё поняли.	Visi staiga viską suprato.	поняли	0	0
Они знают моих родителей.	Jie pažįsta mano tėvus.	родителей	0	0
Глупо отрицать очевидное.	Kvaila neigti akivaizdžius dalykus.	глупо	0	0
Никто ничего не узнает.	Niekas nieko nesužinos.	узнает	0	0
Некоторые думают, что я слабоволен.	Kai kas galvoja, kad aš esu silpnos valios.	думают	0	0
Сейчас сезон гриппа.	Dabar gripo sezonas.	сезон	0	0
Дом отреставрировали только снаружи.	Namą tik iš išorės restauravo.	снаружи	0	0
У меня не переставая болит голова.	Man be atvangos skauda galvą.	голова	0	0
Мы с мамой во всём разные.	Mes su mama esame viskuo skirtingos.	мамой	0	0
Думаю, пора заняться его делом.	Manau, kad laikas užsiimti jo byla.	заняться	0	0
Почему ты не хочешь сходить со мной в кино?	Kodėl nenori nueiti su manimi į kiną?	кино	0	0
Том будет в Париже в пять двадцать вечера.	Tomas bus Paryžiuje dvidešimt minučių po penkių vakaro.	вечера	0	0
Вас тогда, наверное, и на свете ещё не было.	Jūsų tuomet tikriausiai dar ir pasaulyje nebuvo.	свете	0	0
Её новая книга выйдет в следующем месяце.	Jos nauja knyga išeis kitą mėnesį.	выйдет	0	0
Мы открываемся в восемь.	Mes atsidarome aštuntą.	восемь	0	0
Ты думаешь, мы найдем её дом?	Ar tu manai kad mes rasime jos namą?	найдем	0	0
Если что, звони. Я помогу.	Jeigu kas, skambink. Aš padėsiu.	помогу	0	0
Эту больницу построили в 1956 году.	Šitą ligoninę pastatė 1956 metais.	больницу	0	0
Я был в больнице.	Aš buvau ligoninėje.	больнице	0	0
Мы идём в магазин.	Mes einame į parduotuvę.	магазин	0	0
Да, у Тони он был.	Taip, Tonis jį turėjo.	тони	0	0
Когда я это заметил, было уже поздно.	Kada aš tai pastebėjau, jau buvo vėlu.	заметил	0	0
Отлично! Договорились.	Puiku! Susitarėme.	договорились	0	0
Я не хочу слушать этот анекдот.	Aš nenoriu šito anekdoto klausyti.	слушать	0	0
Его бизнес стремительно развивается.	Jo biznis smarkiai plečiasi.	бизнес	0	0
Я знаю, что Том примерно на три года старше Мэри.	Aš žinau, kad Tomas apytikriai trimis metais vyresnis už Mariją.	примерно	0	0
Им лучше уехать.	Jiems geriau išvažiuoti.	уехать	0	0
Не могу поверить, что она старше моей мамы.	Aš negaliu patikėti kad ji yra vyresnė už mano motiną.	мамы	0	0
Ты хочешь, чтобы я позвонил ей?	Ar tu pageidauji, kad aš jai paskambinčiau?	позвонил	0	0
Он не выходит из дома.	Jis neišeina iš namų.	выходит	0	0
Это был самый маленький таракан, какого я когда-либо видел в своей жизни.	Tai buvo pats mažiausias tarakonas, kokį aš kada nors savo gyvenime mačiau.	когда-либо	0	0
Поцелуйте маму.	Pabučiuokite mamą.	маму	0	0
Документы, которые мне нужны, лежат в выдвижном ящике.	Dokumentai, kurių man reikia, yra stalčiuje.	документы	0	0
Я попал в пробку в час пик.	Aš piko metu patekau į spūstį.	попал	0	0
Это серьёзный шаг.	Tai rimtas žingsnis.	шаг	0	0
Отпусти!	Paleisk!	отпусти	0	0
Я иногда смотрю документальные фильмы.	Aš kai kada žiūriu dokumentinius filmus.	смотрю	0	0
Здравствуй и прощай, брат.	Labas ir lik sveikas, brolau.	здравствуй	0	0
Нам это не понравилось.	Mums tai nepatiko.	понравилось	0	0
Мы не смогли помочь Тому.	Mes nepajėgėme Tomui padėti.	смогли	0	0
Если вы так думаете, то вы не правы.	Jeigu jūs taip galvojate, tai jūs neteisus.	правы	0	0
Мне не нравятся большие настольные лампы.	Man nepatinka didelės stalinės lempos.	большие	0	0
Мэри мне всё рассказала.	Marija man viską papasakojo.	рассказала	0	0
Они идут в библиотеку.	Jie eina į biblioteką.	идут	0	0
Всё будет готово в срок.	Viskas bus laiku baigta.	готово	0	0
Мне приснился плохой сон.	Aš sapnavau blogą sapną.	плохой	0	0
Том — офицер на флоте.	Tomas yra laivyno karininkas.	офицер	0	0
Вы узнали их?	Jūs juos pažinote?	узнали	0	0
Том никогда не скажет тебе, что произошло.	Tomas tau niekada nepasakys, kas įvyko.	скажет	0	0
У меня для тебя сюрприз.	Aš tau turiu siurprizą.	сюрприз	0	0
Твоё предложение заслуживает внимания.	Tavo pasiūlymas vertas dėmėsio.	внимания	0	0
У Тома ничего не вышло.	Tomui nieko neišėjo.	вышло	0	0
Смотрите на дорогу!	Žiūrėkite į kelią!	дорогу	0	0
Ты считаешь, что он нарочно ошибся?	Tu manai, kad jis tyčia apsiriko?	считаешь	0	0
Кто на этой фотографии?	Kas yra šitoje fotografijoje?	фотографии	0	0
Дождевая вода пригодна для питья?	Ar lietaus vanduo yra tinkamas gėrimui?	вода	0	0
Я была занята важным делом.	Aš buvau svarbiu reikalu užsiėmusi.	делом	0	0
Вы помните, в каком году это было?	Ar jūs prisimenate, kuriais metais tai buvo?	каком	0	0
Ты можешь залить мне полный бак?	Ar tu gali man pilną baką pripilti?	полный	0	0
На следующей неделе я буду не так занят, как на этой.	Kitą savaitę aš nebūsiu taip užimtas, kaip šitą.	следующей	0	0
Я могу доказать, что я прав.	Aš galiu įrodyti, kad aš teisus.	доказать	0	0
Приходи ко мне, когда захочешь.	Ateik pas mane, kada panorėsi.	захочешь	0	0
Какие у неё есть книги?	Kokių knygų ji turi?	книги	0	0
Когда окончится война?	Kada pasibaigs karas?	война	0	0
Компания отложила свои планы по расширению в Азию.	Kompanija atidėjo savo planus plėstis į Aziją.	планы	0	0
Мысль, выраженная на не родном языке, не имеет размаха.	Mintis, išreikšta ne gimtąja kalba, neturi užmojo.	мысль	0	0
Я знаю, что ты не веришь мне.	Aš žinau, kad tu manimi netiki.	веришь	0	0
Мне вас не видно.	Man jūsų nesimato.	видно	0	0
Что мы остальным скажем?	Ką mes kitiems pasakysime?	скажем	0	0
Запах уксуса забивает большинство других.	Acto kvapas užgožia daugelį kitų kvapų.	большинство	0	0
Всё, ребят, уже не смешно.	Viskas vaikinai, tai jau nebejuokinga.	ребят	0	0
У меня нет сил продолжать.	Aš neturiu jėgų tęsti.	продолжать	0	0
Мы говорили об этом ранее.	Mes apie tai anksčiau kalbėjome.	ранее	0	0
Том подошёл ближе.	Tomas priėjo arčiau.	ближе	0	0
В качестве президента он посетил Японию.	Jis aplankė Japoniją kaip prezidentas.	качестве	0	0
Надо двигаться бесшумно.	Reikia eiti be triukšmo.	двигаться	0	0
Вы читать умеете? Написано же: "обед".	Jūs mokate skaityti? Juk parašyta: "pietų pertrauka".	написано	0	0
Я хотел чувствовать себя нужным.	Aš norėjau jaustis reikalingas.	чувствовать	0	0
Он довольно хорош.	Jis gana geras.	хорош	0	0
Том всегда будет тебя любить.	Tomas tave visuomet mylės.	любить	0	0
Я сказал королю: «Ваше Величество, простите меня!»	Aš tariau karaliui: "Jūsų Didenybe, atleiskite man!"	величество	0	0
Рыба гниёт с головы.	Žuvis genda nuo galvos.	головы	0	0
Пойдём по этой дороге.	Eikime šituo keliu.	дороге	0	0
Я могу попросить тебя об одолжении?	Ar galiu tavęs paprašyti paslaugos?	попросить	0	0
Им нравится вспоминать давние времена.	Jiems patinka prisiminti senus laikus.	времена	0	0
Подумай.	Pamąstyk.	подумай	0	0
Ты забавно выглядишь без бороды.	Tu be barzdos atrodai komiškai.	забавно	0	0
Слоны - главный аттракцион в цирке.	Drambliai yra pagrindinis cirko atrakcionas.	главный	0	0
Что происходит там, внизу?	Kas ten apačioje dedasi?	внизу	0	0
Каждую неделю я беру в библиотеке новую книгу.	Kiekvieną savaitę aš bibliotekoje imu naują knygą.	каждую	0	0
Ты остался дома?	Ar tu pasilikai namuose?	остался	0	0
Немедленно вставай, а то опоздаешь в школу.	Tuojau pat kelkis, o tai pavėluosi į mokyklą.	вставай	0	0
Моё мнение не учитывалось.	Su mano nuomone nesiskaitė.	мнение	0	0
Сколько лет твоему брату?	Kiek metų tavo broliui?	твоему	0	0
Я сфотографировал часы работы.	Aš nufotografavau darbo valandas.	часы	0	0
Вряд ли это возможно.	Vargu ar tai galima.	вряд	0	0
Постой так пять минут.	Pastovėk taip penkias minutes.	постой	0	0
Сомневаюсь.	Dvejoju.	сомневаюсь	0	0
Отдай!	Atiduok!	отдай	0	0
Когда будет вечеринка?	Kada bus vakaro pobūvis?	вечеринка	0	0
Её ошибка дорого стоила.	Jos klaida brangiai kainavo.	ошибка	0	0
Вы только что приехали?	Jūs ką tik atvykote?	приехали	0	0
Я бросил курить полтора года назад.	Aš mečiau rūkyti prieš pusantrų metų.	бросил	0	0
Сейчас он на работе, но в семь вернется.	Dabar jis darbe, bet septintą grįš.	вернется	0	0
Профессор спокойно мыл руки.	Profesorius ramiai plovė savo rankas.	профессор	0	0
Козы не любят мокнуть и начинают искать укрытие раньше, чем овцы и другой домашний скот.	Ožkos nemėgsta mirkti lietuje, todėl pradeda ieškoti priedangos anksčiau, negu avys ir kiti naminiai gyvuliai.	любят	0	0
Том не мог найти свои ключи.	Tomas negalėjo savo raktų rasti.	ключи	0	0
Эта красная шляпа прекрасно подходит к её платью.	Šita raudona skrybėlė puikiai dera prie jos suknelės.	подходит	0	0
Если хочешь бежать, то беги.	Jeigu nori bėgti, tada bėk.	беги	0	0
Ничто не заставляет меня так нервничать, как фраза "ты только не нервничай".	Niekas nepriverčia manęs taip nervintis, kaip frazė "tu tik nesinervink".	ничто	0	0
Поле покрыто снегом.	Laukas užklotas sniegu.	поле	0	0
Ты жалеешь о том, что вышла за меня замуж?	Tu kremtiesi dėl to, kad už manęs ištekėjai?	вышла	0	0
Открой дверь. Я знаю, что ты там.	Atverk duris. Aš žinau, kad tu ten esi.	открой	0	0
Слон пьёт воду.	Dramblys geria vandenį.	воду	0	0
Тебе нравится современная музыка?	Ar tau patinka šiuolaikinė muzika?	музыка	0	0
Чёрт побери!	Trauk velniai!	побери	0	0
Мои дедушка и бабушка никогда не любили кофе с молоком.	Mano senelis ir močiutė niekada nemėgo kavos su pienu.	бабушка	0	0
Мы собираемся делать ремонт.	Mes ketiname daryti remontą.	собираемся	0	0
Я был вынужден пойти, несмотря на жару.	Nepaisant kaitros, aš buvau priverstas eiti.	несмотря	0	0
Рассерженная госпожа выходит с рабынями из перистиля.	Užpykdyta ponia su savo vergėmis išeina iš perestilio.	госпожа	0	0
На каком языке говорят у вас в стране?	Kokia kalba jūsų šalyje kalba?	стране	0	0
Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	b	0	0
Без квитанции я не могу отдать вам это письмо.	Be kvito aš negaliu jums šito laiško atiduoti.	отдать	0	0
Она со злостью бросила трубку.	Ji piktai metė ragelį.	трубку	0	0
Сколько авианосцев у военно-морских сил США?	Kiek JAV karinis laivynas turi lėktuvnešių?	сил	0	0
Я не знал, что всё кончено.	Aš nežinojau, kad viskas baigta.	кончено	0	0
Один его брат - ветер, другой - дождь. Одна его сестра - солнечный свет, другая - утренняя заря.	Vienas jo brolis yra vėjas, kitas - lietus. Viena jo sesuo yra saulės šviesa, kita - ryto žara.	другая	0	0
Комната слабо освещена.	Kambarys silpnai apšviestas.	комната	0	0
Ричард справедлив даже по отношению к людям, которые ему не нравятся.	Ričardas yra teisingas net tiems žmonėms, kurie jam nepatinka.	ричард	0	0
Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	o	0	0
Следуй велениям своего сердца, оно никогда не обманет.	Klausyk savo širdies, nes ji niekada nemeluoja.	сердца	0	0
Я не хочу, чтобы ты кому-то рассказывал.	Aš nenoriu, kad tu kam nors tą pasakotum.	кому-то	0	0
Я думаю, его жизнь в опасности.	Aš galvoju, kad jo gyvybė yra pavojuje.	опасности	0	0
С какими странами граничат США?	Su kokiomis šalimis ribojasi JAV?	сша	0	0
На то, чтобы закончить работу, у меня ушло пять часов.	Man prireikė penkių valandų, kad užbaigčiau darbą.	закончить	0	0
Присмотри за детьми сегодня днем.	Šiandien dieną prižiūrėk vaikus.	детьми	0	0
Я не врач, мой отец врач.	Ne aš gydytojas, o mano tėvas gydytojas.	врач	0	0
Я сейчас живу в Швейцарии.	Aš dabar gyvenu Šveicarijoje.	живу	0	0
Что же вы имеете в виду?	Ką gi jūs turite omenyje?	имеете	0	0
Том ушёл из команды.	Tomas pasitraukė iš komandos.	команды	0	0
Тут-то, пожалуй, самое время вспомнить о том, что жизнь — это не только работа.	Dabar, ko gero, pats laikas prisiminti apie tai, kad gyvenimas yra ne tik darbas.	пожалуй	0	0
Для животных обоняние играет гораздо большую роль, чем для человека.	Uoslė gyvūnams turi daug didesnę reikšmę, negu žmonėms.	роль	0	0
Том привёл в порядок свою спальню.	Tomas sutvarkė savo miegamąjį.	порядок	0	0
Какая ваша группа крови?	Kokia jūsų kraujo grupė?	группа	0	0
Вдова написала на могильной плите: "Покойся с миром, пока мы не встретимся снова".	Našlė ant antkapio užrašė: "Ilsėkis ramybėje, kol mes vėl susitiksime".	встретимся	0	0
У неё есть кольцо.	Ji turi žiedą.	кольцо	0	0
Люди — самые ленивые животные.	Žmonės yra patys tingiausi gyvūnai.	самые	0	0
Позвони мне.	Paskambink man.	позвони	0	0
Очень удобно обвинять во всём других.	Labai patogu dėl visko kaltinti kitus.	всём	0	0
Я взлетел вверх по лестнице.	Aš užbėgau laiptais į viršų.	вверх	0	0
Она не хочет с ним разговаривать.	Ji nenori su juo kalbėti.	разговаривать	0	0
Я не могу так быстро бегать, как Джим.	Aš negaliu taip greitai bėgioti. kaip Džimas.	джим	0	0
Я не нарушал закон.	Aš nepažeidinėjau įstatymo.	закон	0	0
Мэри возненавидела мужчин.	Marija neapkentė vyrų.	мужчин	0	0
Ты не шутишь?	Tu nejuokauji?	шутишь	0	0
Он играет на пианино?	Jis groja pianinu?	играет	0	0
В целом план кажется хорошим.	Apskritai paėmus planas atrodo geras.	хорошим	0	0
Идёт строительство новой школы.	Vyksta naujos mokyklos statyba.	новой	0	0
Теперь, давайте начнем нашу работу.	O dabar pradėkime mūsų darbą.	начнем	0	0
Я ухожу, но через час вернусь.	Aš išeinu, bet po valandos sugrįšiu.	ухожу	0	0
Он член комиссии.	Jis yra komisijos narys.	член	0	0
Том стал водителем такси.	Tomas tapo taksi vairuotoju.	такси	0	0
Тому сегодня получше.	Šiandien Tomas jaučiasi geriau.	получше	0	0
Лиса убила гуся.	Lapė žąsį nudaigojo.	убила	0	0
Это моя настоящая любовь.	Tai mano tikroji meilė.	настоящая	0	0
Молодой отец катил коляску.	Jaunas tėvas stūmė vežimėlį.	молодой	0	0
Эмили ходит в школу.	Emilis eina į mokyklą.	эмили	0	0
Тому ещё рано жить одному.	Tomui dar anksti gyventi vienam.	одному	0	0
Нельзя без пальто: мороз уже сильный, не шутка.	Negalima be palto: šaltis jau stiprus, ne juokai.	шутка	0	0
Ты собираешься уходить?	Tu ketini išeiti?	уходить	0	0
Нам нужно снять обувь, прежде чем входить в дом?	Ar prieš įeinant į namus, mums reikia nusiauti batus?	снять	0	0
У меня недостаточно денег на такси.	Aš už taksi neturiu pakankamai pinigų.	недостаточно	0	0
Каких результатов вы ждёте?	Kokių rezultatų jūs laukiate?	каких	0	0
У Кейт есть собака.	Keit turi šunį.	кейт	0	0
Мы идём одни.	Mes einame vieni.	одни	0	0
Мне нужно разобраться с одним незаконченным делом.	Man reikia sutvarkyti vieną nebaigtą reikalą.	разобраться	0	0
Адвокату необходим хорошо подвешенный язык.	Advokatui būtinas geras liežuvis.	язык	0	0
Мы едем на машине.	Mes važiuojame automobiliu.	едем	0	0
Начало этой традиции положил первый директор института.	Šią tradiciją pradėjo pirmasis instituto rektorius.	директор	0	0
В мире сто девяносто семь стран.	Pasaulyje yra šimtas devyniasdešimt septynios valstybės.	сто	0	0
Энди никогда не опаздывает на свидания.	Endis į pasimatymus niekada nevėluoja.	энди	0	0
Я солгал, когда он спросил, сколько мне лет.	Aš sumelavau, kada jis paklausė, kiek man metų.	спросил	0	0
Присмотри за детьми сегодня днем.	Šiandien dieną prižiūrėk vaikus.	днем	0	0
После первого урока Том обычно съедает апельсин или яблоко.	Po pirmos pamokos Tomas paprastai suvalgo apelsiną arba obuolį.	первого	0	0
Ты не осознаёшь ценности чего-то, пока не потеряешь это.	Kol nepameti kažko, tu nesuvoki jo vertės.	чего-то	0	0
Когда-то давным-давно здесь был мост.	Kada tai seniai seniai čia buvo tiltas.	когда-то	0	0
Том наверху с детьми.	Tomas yra viršuje su vaikais.	наверху	0	0
Мы постоянно об этом говорим.	Mes be paliovos apie tai kalbame.	говорим	0	0
Если вы улыбаетесь, я счастлива.	Jeigu jūs šypsotės, aš esu laiminga.	счастлива	0	0
Я вчера помог отцу.	Aš vakar padėjau tėvui.	помог	0	0
Выйдите помогите отцу.	Išeikite ir padėkite tėvui.	отцу	0	0
Это раз на раз не приходится.	Tai vieną kartą būna vienaip, kitą kartą kitaip.	приходится	0	0
Том определенно должен победить.	Tomas neabejotinai turi laimėti.	определенно	0	0
Для пешеходов сигнал зелёный.	Signalas pėstiesiems yra žalias.	сигнал	0	0
Подождём, пока дождь закончится.	Palaukim, kol lietus baigsis.	закончится	0	0
Брат помогает готовиться к экзаменам.	Brolis padeda ruoštis egzaminams.	помогает	0	0
Когда все участники группы молчат, кто-то должен растопить лёд.	Kai visi grupės nariai tyli, kažkas turi pralaužti ledus.	группы	0	0
Последнее, что я хочу сделать, - ранить тебя, но это остаётся в моём списке.	Galiausiai, ką aš noriu padaryti, tai tave sužeisti, bet tai lieka mano sąraše.	моём	0	0
Я едва вижу.	Aš šiek tiek matau.	едва	0	0
Масло легче воды.	Alyva yra lengvesnė už vandenį.	легче	0	0
Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	t	0	0
Дайте Тому ответить.	Leiskite Tomui atsakyti.	ответить	0	0
Много лет спустя я снова оказался в этом городе.	Praėjus daugeliui metų aš vėl atsidūriau šitame mieste.	спустя	0	0
Сколько хлеба мне принести?	Kiek man duonos atnešti?	принести	0	0
«Здесь же был секрет!» – «Был, да сплыл».	"Čia gi buvo paslaptis!" - "Buvo ir pražuvo".	секрет	0	0
Кто отдал приказ стрелять?	Kas davė įsakymą šaudyti?	приказ	0	0
Это опасно для жизни.	Tai pavojinga gyvybei.	опасно	0	0
Я тебе больше не позволю делать то, что ты хочешь.	Aš tau nebeleisiu daryti to, ko tu nori.	позволю	0	0
Ты должен бросить курить.	Tu turi mesti rūkyti.	бросить	0	0
Мы говорили с ней по телефону.	Aš su ja kalbėjausi telefonu.	телефону	0	0
Язык - одно из самых важных изобретений человечества.	Kalba yra vienas svarbiausių žmonijos išradimų.	самых	0	0
Мой ответ ты получишь завтра.	Mano atsakymą tu gausi rytoj.	получишь	0	0
Двери были закрыты, и мы не могли войти внутрь.	Durys buvo užrakintos ir mes negalėjome įeiti vidun.	внутрь	0	0
Их компания пережила кризис.	Jų bendrovė ištvėrė krizę.	компания	0	0
Он прекрасный человек. Я его очень люблю.	Jis puikus žmogus. Aš jį labai myliu.	прекрасный	0	0
Томми, ты меня слышишь?	Tomi, tu mane girdi?	томми	0	0
Такими делами заниматься у нас нет времени.	Tokiais reikalais užsiimti mes neturim laiko.	такими	0	0
Пойдет снег.	Snigs.	пойдет	0	0
Том разговаривает с женщиной.	Tomas šnekasi su moterimi.	женщиной	0	0
Ты долго здесь работаешь?	Kiek laiko tu čia dirbi?	работаешь	0	0
Его доходы слишком малы, чтобы содержать большую семью.	Jo uždarbis yra per mažas, kad išlaikytų didelę šeimą.	большую	0	0
Меня не волнует, что они говорят.	Manęs nejaudina, ką jie sako.	волнует	0	0
Бабушка внука с рук не спускает.	Senelė anūko iš rankų nepaleidžia.	рук	0	0
Меня поражает её память.	Mane stebina jos atmintis.	память	0	0
Старик сидел на скамье с закрытыми глазами.	Senukas sėdėjo ant suolelio su užmerktomis akimis.	старик	0	0
Мы должны от них избавиться.	Mes turime jais atsikratyti.	избавиться	0	0
Они снимают квартиру.	Jie nuomojasi butą.	квартиру	0	0
Они уже закончили?	Ar jie jau baigė?	закончили	0	0
Это верная информация?	Ar šita informacija yra teisinga?	информация	0	0
Кто захотел бы встречаться с Мэри?	Kas norėtų susitikti su Marija?	встречаться	0	0
Я бы с удовольствием помог, но сейчас я, к сожалению, занят.	Aš su malonumu padėčiau, bet, deja, dabar esu užimtas.	удовольствием	0	0
Козырёк смягчил её падение и спас ей жизнь.	Stogelis sušvelnino kritimą ir išgelbėjo jos gyvybę.	спас	0	0
Я не понимаю свой мозг.	Aš nesuprantu savo smegenų.	мозг	0	0
Перестаньте читать.	Liaukis skaityti.	читать	0	0
Он был чертовски хорошим поваром.	Jis buvo velnioniškai geras virėjas.	чертовски	0	0
Том положил ключи на стол.	Tomas raktus padėjo ant stalo.	стол	0	0
Ублюдок!	Išsigimėlis!	ублюдок	0	0
"Мы не виделись с две тысячи девятого года". - "Так давно?"	"Mes nesimatėme nuo du tūkstančiai devintų metų". — "Taip seniai?"	тысячи	0	0
Боб кажется воодушевлённым, когда смотрит футбол.	Bobas, kai žiūri futbolą, atrodo dvasios pakilime.	боб	0	0
Всё, что говорит Том, — ложь.	Ką sako Tomas, viskas yra melas.	ложь	0	0
Она потеряла слух.	Ji prarado klausą.	потеряла	0	0
Что это за зона комфорта такая? Вот бы на неё хоть одним глазком взглянуть.	Kas yra tokia komforto zona? Va, kad į ją nors viena akimi pažiūrėjus.	взглянуть	0	0
Он не умеет ни читать, ни писать.	Jis nemoka nei skaityti, nei rašyti.	писать	0	0
Она посмотрела направо и налево и никого не увидела.	Ji pažiūrėjo dešinėn ir kairėn, ir nieko nepamatė.	увидела	0	0
Как мне стало обидно - не передать!	Negaliu apsakyti, kaip man pasidarė pikta!	передать	0	0
«Можно мне войти?» – «Да, конечно!»	"Ar aš galiu įeiti?" — "Taip, žinoma".	войти	0	0
Я тебя везде искал.	Aš visur tavęs ieškojau.	везде	0	0
Я хотел с тобой кое о чём поговорить.	Aš norėjau su tavimi apie kai ką pasišnekėti.	кое	0	0
В самые жаркие часы избегайте интенсивных нагрузок и длительного пребывания на солнце.	Karščiausiomis valandomis venkite įtempto darbo ir ilgo buvimo saulėje.	солнце	0	0
Неплохо, но я немного устал.	Neblogai, bet aš truputį pavargau.	устал	0	0
В настоящее время я не могу вспомнить.	Šiuo metu aš negaliu prisiminti.	настоящее	0	0
Они потеряли свою собаку.	Jie savo šunį pametė.	потеряли	0	0
Восьмёрка - самый сложный, но и самый зрелищный класс в академической гребле.	Aštuonviečių valčių klasė yra pati sudėtingiausia, bet kartu ir įspūdingiausia akademinio irklavimo klasė.	класс	0	0
Том смотрел в телескоп.	Tomas žiūrėjo per teleskopą.	смотрел	0	0
Оставайтесь здесь и держите двери запертыми.	Pasilikite čia ir laikykite duris užrakintas.	держите	0	0
Том закончил.	Tomas baigė.	закончил	0	0
Я знаю, что Марк болеет.	Aš žinau, kad Markas serga.	марк	0	0
Потрясающе, не правда ли?	Pritrenkiantis, ar ne tiesa?	потрясающе	0	0
Том обещал вернуться.	Tomas žadėjo grįžti.	обещал	0	0
Я хочу убедиться, что её достаточно.	Aš noriu įsitikinti, kad jos užtenka.	убедиться	0	0
Я не уйду отсюда, пока вы не скажете мне, в чём дело.	Aš neišeisiu iš čia, kol jūs man nepasakysite, kas atsitiko.	скажете	0	0
Это факт.	Tai faktas.	факт	0	0
Ядерная война может уничтожить весь мир.	Atominis karas gali sunaikinti visą pasaulį.	уничтожить	0	0
Он был изгнан из собственной страны.	Jis buvo ištremtas iš savo šalies.	страны	0	0
Сегодня занятия были отменены, потому что учитель заболел.	Šiandien buvo atšauktos pamokos, nes susirgo mokytojas.	учитель	0	0
Тут полно игрушек.	Čia pilna žaislų.	полно	0	0
Что делать, когда начинается гроза?	Ką daryti, kai prasideda perkūnija?	начинается	0	0
Ты собираешься бежать?	Tu žadi bėgti?	бежать	0	0
В ходе операции была удалена часть лёгкого.	Operacijos metu buvo pašalinta dalis plaučių.	операции	0	0
Сукин сын!	Šunsnukis!	сукин	0	0
Какую ошибку я совершил?	Kokią klaidą aš padariau?	ошибку	0	0
Я признался в том, что украл деньги.	Aš prisipažinau, kad pavogiau pinigus.	украл	0	0
Взгляни на эти статистические данные.	Žvilgterėk į šituos statistinius duomenis.	данные	0	0
Один из двоих должен уйти.	Vienas iš dviejų turi išeiti.	двоих	0	0
Высокое здание заслонило их дом от солнечного света.	Aukštas pastatas užstojo jų namą nuo saulės šviesos.	света	0	0
Какой противный запах!	Koks bjaurus kvapas!	запах	0	0
Придурок.	Puskvaišis.	придурок	0	0
Найди себе занятие.	Rask sau užsiėmimą.	найди	0	0
У нас самая лучшая еда в городе.	Pas mus yra pats geriausias maistas mieste.	лучшая	0	0
Мы вернулись около семи часов.	Mes grįžome apie septintą valandą.	вернулись	0	0
Убирайся!	Nešdinkis!	убирайся	0	0
Почему ты боишься сказать правду?	Kodėl tu bijai pasakyti tiesą?	боишься	0	0
Мальчик влез в окно.	Berniukas pateko per langą.	окно	0	0
Он был виновен в убийстве.	Jis buvo kaltas dėl nužudymo.	убийстве	0	0
Как тогда поступают в подобной ситуации?	Kaip tada elgiasi panašioje situacijoje?	ситуации	0	0
Как тебе мой новый костюм?	Kaip tau mano naujas kostiumas?	костюм	0	0
Мне казалось интересным то, что он говорит.	Man atrodė įdomu tai, ką jis kalba.	казалось	0	0
У Тома есть доказательства.	Tomas turi įrodymus.	доказательства	0	0
Нам надо обсудить одно важное дело.	Mums reikia vieną svarbų reikalą aptarti.	обсудить	0	0
Все знают, что я когда-то жил в Австралии.	Visi žino, kad kadaise aš gyvenau Australijoje.	жил	0	0
Давайте не будем принимать скоропалительных решений.	Nepriimkime skubotų sprendimų.	принимать	0	0
Медуза живёт в море.	Medūza gyvena jūroje.	море	0	0
Лиза оставила десять шекелей чаевых.	Liza paliko dešimt šekelių arbatpinigių.	оставила	0	0
Судя по выражению его лица, он врёт.	Sprendžiant iš jo veido išraiškos, jis meluoja.	судя	0	0
Это довольно опасная штука.	Tai gana pavojingas daiktas.	штука	0	0
Если в ближайшее время ситуация не изменится, мы будем вынуждены принимать кадровые решения.	Jei artimiausiu metu nepasikeis situacija, mes būsime priversti priimti sprendimą dėl personalo.	ситуация	0	0
Важно правильно оценивать свои возможности.	Svarbu teisingai įvertinti savo galimybes.	возможности	0	0
На лице женщины были заметны следы грусти.	Moters veide matėsi liūdėsio ženklai.	следы	0	0
Генерал ушёл в отставку.	Generolas atsistatydino.	генерал	0	0
Как вы празднуете Рождество?	Kaip jūs švenčiate Kalėdas?	рождество	0	0
Я не хочу платить по долгам моего сына.	Aš nenoriu mokėti už sūnaus skolas.	платить	0	0
Как мы ни пытались, ящик так и не открыли.	Kad ir kaip mes stengėmės, dėžės taip ir neatidarėme.	пытались	0	0
Он забрал всё.	Jis sugriebė viską.	забрал	0	0
Самым интересным было её выступление.	Pats įdomiausias buvo jos pasirodymas.	самым	0	0
Эти цветы пахнут великолепно.	Šios gėlės kvepia nuostabiai.	великолепно	0	0
Он спел песню.	Jis padainavo dainą.	песню	0	0
Мне не нравится Билл, он легко раздражается.	Man nepatinka Bilas, jis greitai supyksta.	билл	0	0
Мне очень нравится помогать людям.	Aš labai mėgstu padėti žmonėms.	помогать	0	0
Ты ей по-прежнему доверяешь?	Tu kaip ir anksčiau ja pasitiki?	по-прежнему	0	0
Было ясно, что эта новость ему не понравится.	Be abejonės, šita naujiena jam nepatiks.	новость	0	0
Его сила намного превосходит силу обычного человека.	Jo jėga žymiai pranoksta įprastą žmogaus jėgą.	силу	0	0
Не сравнивай своих детей с другими.	Nelygink savo vaikų su kitais.	другими	0	0
Я обожаю дождь.	Aš labai mėgstu lietų.	обожаю	0	0
Когда лиса не может достать виноград, она говорит, что он ещё зелёный.	Lapė, negalinti pasiekti vynuogių, sako, kad jos dar rūgščios.	достать	0	0
Он успел на занятия вовремя.	Jis laiku suspėjo į užsiėmimus.	вовремя	0	0
Том ещё не появился.	Tomas kol kas nepasirodė.	появился	0	0
Доктор Кларк, я могу попросить вас об одолжении?	Daktare Klarkai, ar galėčiau jūsų paprašyti paslaugos?	кларк	0	0
Тише, не спугни его.	Tyliau, nepabaidyk jo.	тише	0	0
Отдайте мне мою одежду.	Atiduokite man mano drabužius.	одежду	0	0
Каждый день приходит множество электронных писем, требующих нашего внимания.	Kiekvieną dieną ateina daugybė elektroninių laiškų, kurie reikalauja mūsų dėmesio.	приходит	0	0
Новый следователь оказался не в меру ретив и смог сдвинуть расследование с мертвой точки.	Naujasis tyrėjas pasirodė per daug uolus ir sugebėjo tyrimą pajudinti iš mirties taško.	расследование	0	0
Зато будет над чем посмеяться.	Užtat bus iš ko pasijuokti.	зато	0	0
Я видел тебя с девушкой.	Aš tave mačiau su mergina.	девушкой	0	0
Старые курицы не несут яйца.	Senos vištos nededa kiaušinių.	яйца	0	0
Он зависит от своего отца.	Jis priklauso nuo savo tėvo.	зависит	0	0
Это принадлежит моему брату.	Tai priklauso mano broliui.	принадлежит	0	0
Согласно Геродоту, фараон Псамметих I хотел узнать исходный язык человечества.	Pagal Herodotą, faraonas Psametikas I norėjo sužinoti pradinę žmonijos kalbą.	согласно	0	0
Могу предложить тебе еду и кров.	Galiu tau pasiūlyti maistą ir prieglobstį.	предложить	0	0
Уровень воды в реках продолжает расти.	Vandens lygis upėse tebekyla.	уровень	0	0
Она любила одного, а вышла замуж за другого.	Ji mylėjo vieną, o ištekėjo už kito.	любила	0	0
Держу пари, она не последует вашему совету.	Galvą guldau, kad ji nepaklausys jūsų patarimo.	вашему	0	0
Эта собака воняет!	Šitas šuo dvokia!	собака	0	0
Он сделал мне знак, чтобы я замолчал.	Jis man davė ženklą, kad nutilčiau.	знак	0	0
Я сделал это чисто интуитивно.	Aš tai padariau grynai intuityviai.	чисто	0	0
Срочно найди мне его телефон.	Skubiai surask man jo telefono numerį.	срочно	0	0
"У всего есть начало и конец". - "Кроме Вселенной?" - "Кроме Вселенной".	"Viskas turi pradžią ir pabaigą". — "Išskyrus Visatą?" — "Išskyrus Visatą".	начало	0	0
Том был вне себя от радости.	Tomas iš džiaugsmo buvo ne savo kailyje.	вне	0	0
Можешь ли ты уговорить его вступить в наш клуб?	Ar tu gali jį įtikinti stoti į mūsų klubą?	клуб	0	0
Я его не искал.	Aš jo neieškojau.	искал	0	0
Надолго ли вы собираетесь остаться?	Ar jūs ilgam laikui ketinate pasilikti?	собираетесь	0	0
В деревне не было ни души.	Kaime nebuvo nė gyvos dvasios.	души	0	0
Расслабься. Теперь ты в безопасности.	Atsipalaiduok. Dabar tu saugus.	расслабься	0	0
Супер!	Puiku!	супер	0	0
Ты бы лучше здесь не ждал.	Tu geriau čia nelauktum.	ждал	0	0
Мы обе знаем, что это неправда.	Mes abi žinome, kad tai netiesa.	неправда	0	0
Каждый студент имеет доступ в библиотеку.	Kiekvienas studentas turi leidimą lankytis bibliotekoje.	доступ	0	0
У меня есть целая куча идей.	Aš turiu daug idėjų.	куча	0	0
Туалет дальше по коридору.	Tualetas yra toliau pagal koridorių.	туалет	0	0
Мы не знакомы с Томом.	Mes su Tomu nepažįstami.	знакомы	0	0
Легко рассуждать о войне, сидя в уютном офисе.	Lengva kalbėti apie karą, sėdint jaukiame kabinete.	офисе	0	0
Она самая настоящая сука.	Ji yra tikrų tikriausia kalė.	сука	0	0
Мэри слегка покраснела.	Marija truputėlį nuraudo.	слегка	0	0
Они его ждут.	Jie jo laukia.	ждут	0	0
Это моя песня!	Tai mano daina!	песня	0	0
Иди наверх!	Eik aukštyn!	наверх	0	0
Я, пожалуй, сделаю небольшой перерыв.	Ko gera aš padarysiu trumpą pertrauką.	небольшой	0	0
Анна вышла замуж без ведома своих родителей.	Ona ištekėjo nežinant jos tėvams.	анна	0	0
Здесь красиво, правда?	Čia gražu, tiesa?	красиво	0	0
На этом месте запись обрывается.	Šitoje vietoje užrašas nutrūksta.	запись	0	0
Объясни конкретно, каковы причины.	Paaiškinkite konkrečiai, kokios yra priežastys.	причины	0	0
Мэри ни дня в своей жизни не работала.	Marija savo gyvenime nedirbo nė vienos dienos.	работала	0	0
Это, наверное, стоило целое состояние.	Tikriausiai tai kainavo didelius pinigus.	состояние	0	0
Снег белый.	Baltas sniegas.	белый	0	0
Вы бы не хотели зайти?	Ar jūs nenorėtumėte užeiti?	зайти	0	0
Эту книгу стоит прочитать дважды.	Šitą knygą verta du kartus perskaityti.	дважды	0	0
Сначала думай, потом говори.	Iš pradžių pagalvok, o po to kalbėk.	думай	0	0
Тель-Авив - дипломатический, экономический и финансовый центр Израиля.	Tel Avivas yra diplomatinis, ekonominis ir finansinis Izraelio centras.	центр	0	0
Ну что, дружище, пойдёшь ко мне жить?	Na, drauguži, ar eisi pas mane gyventi?	дружище	0	0
Тебе нужно её исправить.	Tau ją reikia pataisyti.	исправить	0	0
Я использовал любой повод, чтобы остаться с ней наедине.	Aš naudojau bet koką dingstį, kad pasilikti su ja be pašalinių.	использовал	0	0
Либо ты идешь сейчас, либо я заставлю тебя идти.	Arba tu dabar eini, arba aš tave priversiu eiti.	идешь	0	0
Это было не только её желание, но и всех.	Tai buvo ne tik jos, bet ir visų noras.	желание	0	0
Эта книга для меня - то же, что для тебя Библия.	Šita knyga man yra tas pats, kas tau Biblija.	книга	0	0
В Германии говорят на многих разных диалектах.	Vokietijoje kalba daugeliu įvairių tarmių.	многих	0	0
У нас с братом разные вкусы.	Mūsų su broliu skirtingi skoniai.	разные	0	0
Том — армейский полковник в отставке.	Tomas yra armijos dimisijos pulkininkas.	полковник	0	0
Посёлок оказался в снежном плену.	Gyvenvietė pateko į sniego nelaisvę.	оказался	0	0
Я вообще не могу понять его идеи.	Aš apskritai negaliu jo idėjos suprasti.	идеи	0	0
Как быстрее всего мне добраться до Манхэттена?	Kaip greičiausiai pasiekti Manheteną?	добраться	0	0
Его нос мне не нравится.	Man nepatinka jo nosis.	нос	0	0
Возьмите.	Paimkite.	возьмите	0	0
Лейла была любящей матерью.	Leila buvo mylinti motina.	матерью	0	0
Согласие ценнее решения суда.	Susitarimas vertingesnis už teismo nutartį.	суда	0	0
Я знаю, каково это — быть бедным.	Aš žinau, ką reiškia būti vargšu.	каково	0	0
Знание - сила.	Žinios yra jėga.	сила	0	0
Вы поэтому уходите?	Jūs todėl išeinate?	уходите	0	0
Любопытство и наука идут рука об руку.	Smalsumas ir mokslas eina išvien.	рука	0	0
Том повсюду за мной ходит.	Tomas mane visur seka.	повсюду	0	0
Лучшие повара – мужчины, но лучшие поварихи – женщины.	Geriausi virėjai yra vyrai, bet geriausios virėjos yra moterys.	лучшие	0	0
Это должно быть сделано.	Tai turi būti padaryta.	сделано	0	0
На мой взгляд, ты не прав.	Mano požiūriu, tu esi neteisus.	взгляд	0	0
Я раньше принимал наркотики.	Aš anksčiau vartojau narkotikus.	наркотики	0	0
Бери что хочешь.	Paimk ką nori.	бери	0	0
Где судья?	Kur teisėjas?	судья	0	0
Не неси чушь.	Nepaistyk niekų.	чушь	0	0
Это изначально плохая идея.	Tai iš pat pradžių bloga idėja.	плохая	0	0
Вся система прогнила изнутри.	Visa sistema supuvusi iš vidaus.	система	0	0
Я в этом практически уверен.	Tuo aš tikrai įsitikinęs.	практически	0	0
Отец вернётся домой в эти выходные.	Tėvas grįš namo per šitas išeigines.	выходные	0	0
Встретимся в суде.	Susitiksime teisme.	суде	0	0
Еда готова.	Valgis pagamintas.	еда	0	0
Я узнаю это относительно быстро.	Aš tą daugiau ar mažiau greitai sužinosiu.	узнаю	0	0
У вас нож ржавый.	Jūsų peilis surūdijęs.	нож	0	0
Спасибо, что помог мне написать резюме.	Ačiū, kad man padėjai parašyti santrauką.	написать	0	0
Есть одна фотография, где папа сердитый, а мама очень модная. Видно, она очень долго собиралась.	Yra viena nuotrauka, kurioje tėtis piktas, o mama atrodo labai madinga. Matosi, kad ji labai ilgai rengėsi.	собиралась	0	0
Чай тибетских монахов был хорошим.	Tibeto vienuolių arbata buvo gera.	чай	0	0
Это произошло прямо на наших глазах.	Tai atsitiko tiesiog mūsų akyse.	глазах	0	0
Остальное оставь себе.	Kas likę pasilik sau.	остальное	0	0
Брак — это союз мужчины и женщины.	Santuoka yra vyro ir moters sąjunga.	брак	0	0
Интересно, как ты себе это представляешь.	Įdomu, kaip tu tai įsivaizduoji.	представляешь	0	0
Судьба остальных неизвестна.	Likusiųjų likimas nežinomas.	остальных	0	0
Том прошёл мимо, даже не поздоровавшись с нами!	Tomas praėjo pro šalį net nepasisveikinęs su mumis.	мимо	0	0
Я поеду во что бы то ни стало.	Aš važiuosiu, kad ir kas būtų.	поеду	0	0
Ты боишься потерять работу?	Ar bijai prarasti darbą?	потерять	0	0
Они очень старые.	Jie labai seni.	старые	0	0
Фонарик я потерял и шёл на звук электрички, время от времени доносившийся из-за леса.	Aš pamečiau žibintuvėlį ir ėjau link elektrinio traukinio garso, kuris laikas nuo laiko sklido iš anapus miško.	звук	0	0
Западная Сахара не является частью Марокко.	Vakarų Sachara nėra Maroko dalis.	частью	0	0
Студентка, которая сидела напротив учителя, приехала из Германии.	Studentė, kuri sėdėjo priešais mokytoją, atvyko iš Vokietijos.	приехала	0	0
В ближайшие годы этот виноградник даст большой урожай.	Artimiausiais metais šitas vynuogynas duos didelį derlių.	даст	0	0
Том ещё спит.	Tomas dar miega.	спит	0	0
Ты пытаешься на меня вину повесить?	Tu bandai kaltę man užkarti?	пытаешься	0	0
Она стремилась выглядеть гораздо моложе своих истинных лет.	Ji stengėsi atrodyti daug jaunesnė, negu jos tikrasis amžius.	выглядеть	0	0
Она была беременна.	Ji buvo nėščia.	беременна	0	0
Я думал, я больше никогда тебя не увижу.	Maniau, kad niekada daugiau tavęs nepamatysiu.	увижу	0	0
Вероятно, Тома убили, когда он спал.	Turbūt Tomą nužudė, kai jis miegojo.	спал	0	0
Это отвратительно на вкус.	Jos skonis siaubingas.	вкус	0	0
Поезд опаздывал на три часа.	traukinys vėlavo tris valandas.	поезд	0	0
У тебя пиво есть?	Ar tu turi alaus?	пиво	0	0
Скорее бы ты уехал.	Greičiau tu išvyktum.	уехал	0	0
Предлагаю устроить пикник.	Siūlau suruošti pikniką.	устроить	0	0
Я сегодня утром не слушал радио.	Šiandien rytą aš neklausiau radijo.	радио	0	0
Мы обе свидетельницы.	Mes abi esame liudininkės.	обе	0	0
Я подвёл команду.	Aš apvyliau komandą.	команду	0	0
Когда же это безумие наконец закончится?	Kada gi pagaliau šita beprotybė baigsis?	безумие	0	0
Кто-нибудь может помочь мне решить эту проблему?	Ar kas nors gali man padėti išspręsti šitą problemą?	решить	0	0
Солдат отказался сражаться.	Kareivis atsisakė kovoti.	солдат	0	0
Эта девочка похожа на мальчика.	Šita mergaitė panaši į berniuką.	мальчика	0	0
Дочь короля - принцесса.	Karaliaus dukra yra princesė.	короля	0	0
Закончить эту работу ко вторнику будет проще пареной репы.	Šitą darbą baigti iki antradienio bus visai nesudėtinga.	проще	0	0
Я не особо религиозна.	Aš nelabai religinga.	особо	0	0
Когда я был ребенком, мама заставляла меня есть зелень каждый день.	Kai aš buvau vaikas, mama mane vertė kiekvieną dieną valgyti daržoves.	ребенком	0	0
Надеюсь, мой дедушка сейчас в раю.	Tikiuosi, kad mano senelis šiuo metu yra rojuje.	дедушка	0	0
Собака была мертва.	Šuo buvo negyvas.	мертва	0	0
Пизанская башня выше церкви.	Pizos bokštas yra aukštesnis už bažnyčią.	церкви	0	0
Вот результаты.	Štai rezultatai.	результаты	0	0
В интересах следствия их имена не раскрываются.	Dėl tyrimo svarbos, jų vardai neatskleidžiami.	имена	0	0
Не беспокойся за неё.	Nesirūpink dėl jos.	беспокойся	0	0
У тебя будут неприятности, и всё из-за меня.	Tu turėsi nemalonumų, ir viskas per mane.	неприятности	0	0
У вас есть камеры хранения?	Ar pas jus yra saugojimo kameros?	камеры	0	0
Я должен не забыть отправить письмо.	Aš turiu nepamiršti išsiųsti laišką.	отправить	0	0
На берегу реки строили новое здание.	Ant upės kranto buvo statomas naujas pastatas.	здание	0	0
Что находится возле письменного стола?	Kas yra prie rašomojo stalo?	возле	0	0
Прекрати защищать Тома.	Nustok Tomą užtarinėti.	защищать	0	0
Мы плохие родители?	Ar mes blogi tėvai?	плохие	0	0
Родители работают.	Tėvai dirba.	работают	0	0
Нью-Йорк должен стать провинцией Канады.	Niujorkas turi tapti Kanados provincija.	нью-йорк	0	0
Я же говорил тебе, чтобы ты перестал меня так называть.	Aš gi tau sakiau, kad tu nustotum mane taip vadinti.	называть	0	0
Я хочу третий вариант.	Aš noriu trečio varianto.	третий	0	0
Том способен защитить себя.	Tomas sugeba save apginti.	способен	0	0
Удивительно, сколько несчастливых браков.	Keista, kiek yra nelaimingų santuokų.	удивительно	0	0
Ему, должно быть, не хватает здравого смысла.	Jam tikriausiai neužtenka sveiko proto.	смысла	0	0
Люди, которым я даю деньги в долг, никогда мне их не возвращают.	Žmonės, kuriems aš skolinu pinigus, niekada jų man negrąžina.	долг	0	0
Чашка кофе избавила меня от головной боли.	Puodukas kavos mane išgelbėjo nuo galvos skausmo.	боли	0	0
В первую очередь надо думать о деле.	Pirmiausia reikia galvoti apie darbą.	первую	0	0
Им не было стыдно.	Jiems nebuvo gėda.	стыдно	0	0
Непредвиденные вещи могут случиться с каждым.	Nenumatyti dalykai gali kiekvienam atsitikti.	случиться	0	0
У моей сестры много подруг.	Mano sesuo turi daug draugių.	сестры	0	0
Фрейда называют отцом психоанализа.	Freudą vadina psichoanalizės tėvu.	называют	0	0
Пришли мне счёт.	Atsiųsk man sąskaitą.	счёт	0	0
Я слушаю радио после ужина.	Aš klausausi radijo po vakarienės.	слушаю	0	0
Мне некуда возвращаться.	Man nėra kur sugrįžti.	возвращаться	0	0
Ты выбрал плохое время.	Tu pasirinkai blogą laiką.	выбрал	0	0
Ты первым пересекаешь финишную черту.	Tu pirmas kerti finišo liniją.	черту	0	0
Я инспектор.	Aš esu inspektorius.	инспектор	0	0
Земля покрыта ковром из диких гиацинтов.	Žemė užklota laukinių hiacintų kilimu.	земля	0	0
Я сама не понимаю, как это здесь оказалось.	Aš pati nesuprantu, kaip čia tas atsirado.	оказалось	0	0
Хочешь куда-нибудь сходить?	Ar nori kur nors nueiti?	сходить	0	0
Иди своей дорогой и живи своей головой.	Eik savo keliu ir gyvenk savo galva.	головой	0	0
Восемь плюс один равняется девяти.	Aštuoni plius vienas yra devyni.	плюс	0	0
Слова могут быть разрушительнее любого оружия.	Žodžiai gali būti pražūtingesni už bet kokį ginklą.	оружия	0	0
Какую музыку вы любите слушать?	Kokią muziką jūs mėgstate klausyti?	музыку	0	0
У тебя с этим явно проблемы.	Akivaizdu, kad dėl šito tu turi problemų.	явно	0	0
Не было сказано ни слова.	Nė žodžio nebuvo pasakyta.	сказано	0	0
Ты назвал меня жирным?	Tu mane pavadinai nutukusiu?	назвал	0	0
Как можно стрелять в животных?	Kaip galima šauti į gyvūnus?	стрелять	0	0
Он был такой жалкий в этом своём костюмчике, что у меня сжалось сердце.	Jis buvo toks apgailėtinas su šituo savo kostiumėliu, kad man širdį suspaudė.	своём	0	0
Предложив столь амбициозный проект российскому императору, Монферран сильно рисковал.	Pasiūlęs Rusijos imperatoriui tokį ambicingą projektą, Monferanas labai rizikavo.	столь	0	0
Они не все ушли.	Jie ne visi išėjo.	ушли	0	0
Последняя рана оказалась смертельной.	Paskutinė žaizda buvo mirtina.	последняя	0	0
Она лежала лицом вниз на кровати.	Ji gulėjo ant lovos veidu žemyn.	лицом	0	0
Вам надо самому решать.	Jums pačiam reikia spręsti.	решать	0	0
Они все остались дома.	Jie visi liko namuose.	остались	0	0
Ты меня когда-нибудь по-настоящему любил?	Ar tu mane kada nors tikrai mylėjai?	по-настоящему	0	0
Я хочу заплатить.	Aš noriu apmokėti.	заплатить	0	0
Никогда в жизни я такого не видела, ни разу!	Niekada gyvenime nesu to mačiusi, nė karto!	разу	0	0
Я верен своей жене.	Aš esu ištikimas savo žmonai.	жене	0	0
Поэтому я и даю это вам.	Todėl aš jį jums ir duodu.	даю	0	0
Говорят, этот магазин находится в центре города.	Sako kad ta parduotuvė yra miesto centre.	центре	0	0
Производство этого автомобиля началось в 1980 году.	Šio automobilio gamyba prasidėjo 1980 metais.	началось	0	0
За кого ты проголосуешь на выборах президента?	Už ką balsuosite prezidento rinkimuose?	президента	0	0
Она просто хотела мне об этом сообщить.	Ji tik norėjo man apie tai pranešti.	сообщить	0	0
Том задаёт кучу вопросов.	Tomas užduoda daugybę klausimų.	кучу	0	0
Того парня звали Томом.	To vaikino vardas buvo Tomas.	звали	0	0
Ты принял его за сумасшедшего.	Tu jį palaikei pamišėliu.	принял	0	0
Моему терпению скоро придёт конец.	Mano kantrybė greitai baigsis.	придёт	0	0
Мы можем одни справиться.	Mes galime vieni atlikti.	справиться	0	0
Поцелуй меня, любимая!	Pabučiuok mane, mylimoji!	поцелуй	0	0
Сейчас всё по-другому.	Dabar viskas yra kitaip.	по-другому	0	0
Он сбежал во Францию.	Jis pabėgo į Prancūziją.	сбежал	0	0
Еды не хватает.	Neužtenka maisto.	еды	0	0
Вчера мы встречались с министром образования.	Mes vakar susitikome su švietimo ministru.	встречались	0	0
Прошёл почти год, прежде чем боль прошла.	Praėjo kone metai, kol nustojo skaudėti.	прошла	0	0
Том в команде синих, а Мэри - в команде красных.	Tomas yra mėlynųjų komandoje, o Marija raudonųjų komandoje.	команде	0	0
Это пирожное я оставлю себе.	Šitą pyragaitį aš sau pasiliksiu.	оставлю	0	0
Мы ищем его машину.	Mes ieškome jo automobilio.	ищем	0	0
По правде говоря, я не согласна.	Tiesą sakant, aš nesutinku.	согласна	0	0
Я ни минуты здесь больше не останусь.	Aš nė minutės daugiau čia nepasiliksiu.	останусь	0	0
Что это за тест?	Koks tai testas?	тест	0	0
Прошлое воскресенье я провёл, читая романы.	Praėjusį sekmadienį aš praleidau skaitydamas romanus.	прошлое	0	0
Интересно, на что ты смотришь.	Įdomu, į ką tu žiūri.	смотришь	0	0
Это какой-то секретный код?	Ar tai kažkoks slaptas kodas?	код	0	0
Мы протянули провод между двумя столбами.	Mes tarp dviejų stulpų ištempėme vielą.	двумя	0	0
А ведь я не шучу.	O juk aš juokų nekrečiu.	шучу	0	0
Чтобы сделать человеку хорошо, сделай ему сначала плохо, а потом верни как было.	Norint žmogui padaryti gera, pradžioje jam padaryk blogai, o po to grąžink kaip buvo.	человеку	0	0
Мы должны выбраться из этого тупика.	Mes turime iš šitos aklavietės išeiti.	выбраться	0	0
Тебе следовало бы держаться подальше от Тома.	Tau nuo Tomo derėtų laikytis atokiau.	следовало	0	0
Он вынужден был продать свою машину, чтобы расплатиться с долгами.	Jis buvo priverstas parduoti savo mašiną, kad apmokėtų skolas.	продать	0	0
Нe существует такого человека, который, уходя рано утром на работу, не позавидовал бы своему коту.	Nėra tokio žmogaus, kuris anksti ryte išeidamas į darbą, nepavydėtų savo katinui.	нe	0	0
Это путь, по которому он пойдёт на этот раз.	Tai kelias, kuriuo jis šį kartą eis.	которому	0	0
Звонила мама, просила приехать.	Skambino mama ir prašė atvažiuoti.	звонила	0	0
Меня заставили поставить подпись.	Mane privertė padėti parašą.	поставить	0	0
Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	Viršininke, viskas prapuolė! Gipsą nuima ir klientas išvažiuoja.	клиент	0	0
Счастье – это крепкое здоровье и слабая память.	Laimė - tai gera sveikata ir bloga atmintis.	здоровье	0	0
Прочь отсюда.	Tolyn iš čia.	прочь	0	0
Я не знаю, приду ли я сегодня домой.	Nežinau, ar aš šiandien pareisiu namo.	приду	0	0
Держу пари, он не последует вашему совету.	Einu lažybų, kad jis neklausys jūsų patarimo.	держу	0	0
Я поговорю с тобой позже.	Aš su tavimi vėliau pasikalbėsiu.	поговорю	0	0
Она похожа на маму.	Ji panaši į mamą.	похожа	0	0
А можешь ему ничего о ней не рассказывать.	O jam gali nieko apie ją nepasakoti.	рассказывать	0	0
Я играл в теннис.	Aš žaidžiau tenisą.	играл	0	0
Том заставил Мэри это сделать.	Tomas prispyrė Mariją tai padaryti.	заставил	0	0
Я встретил твоего отца вчера.	Vakar aš tavo tėvą sutikau.	встретил	0	0
Как, по-твоему, мы можем помочь Тому?	Kaip, tavo nuomone, mes galime Tomui padėti?	по-твоему	0	0
Авиакомпания сообщила, что самолет приземлился.	Aviakompanija pranešė, kad lėktuvas nusileido.	самолет	0	0
Он очень худой, кожа да кости.	Jis labai liesas, tik oda ir kaulai.	кости	0	0
Почему ты пытался сбежать?	Kodėl tu mėginai pabėgti?	сбежать	0	0
Прекратить разговоры!	Nutraukti pokalbius!	прекратить	0	0
"Я сейчас уйду". - "Да и пожалуйста! Скатертью дорожка!"	"Aš dabar išeisiu". — "Na ir prašom! Keliauk sau sveikas!"	уйду	0	0
Завтра я принесу его тебе.	Aš jį tau rytoj atnešiu.	принесу	0	0
Власти связались с Томом.	Pareigūnai susisiekė su Tomu.	власти	0	0
Он ушёл от вас?	Jis išėjo iš jusu?	ушёл	0	0
В воскресенье он редко когда остается один дома.	Sekmadienį jis retai kada namuose lieka vienas.	остается	0	0
Я встал с постели и оделся.	Aš atsikėliau iš lovos ir apsirengiau.	постели	0	0
Вернись домой до шести.	Grįžk namo prieš šeštą.	вернись	0	0
Впереди целая жизнь.	Ateityje visas gyvenimas.	впереди	0	0
Том захочет есть.	Tomas įsinorės valgyti.	захочет	0	0
Если ты не разбираешься в компьютерах, ты реально отстал от жизни.	Jeigu tu neišmanai apie kompiuterius, tai tikrai esi atsilikęs.	реально	0	0
"Что-то я не помню, чтобы там дерево росло". - "За двадцать лет могло и вырасти".	"Aš kažkaip neprisimenu, kad ten augo medis". — "Per dvidešimt metų galėjo ir užaugti".	двадцать	0	0
Ждём тебя в квартире Бренды.	Laukiame tavęs Brendos bute.	квартире	0	0
Он живёт в маленькой альпийской деревушке в Австрии.	Jis gyvena Austrijoje mažame alpių kaimelyje.	маленькой	0	0
Самое важное - заниматься в жизни тем, что тебе нравится.	Svarbiausia yra gyvenime užsiimti tuo, kas tau patinka.	важное	0	0
Не ешь абрикос.	Nevalgyk abrikoso.	ешь	0	0
Этот бар - популярное место студенческих встреч.	Šitas baras yra populiari studentų susitikimo vieta.	бар	0	0
Сообщи, пожалуйста, моей семье, что я жива.	Prašau, pranešk mano šeimai, kad aš gyva.	жива	0	0
Отец дает ему 2000 иен в неделю.	Tėvas jam kas savaitę duoda 2000 jenų.	дает	0	0
Том приготовил себе завтрак.	Tomas pasigamino pusryčius.	завтрак	0	0
Кто был твоей первой любовью?	Kas buvo tavo pirmoji meilė?	любовью	0	0
Не трать зря свои деньги.	Neleisk be reikalo savo pinigų.	зря	0	0
Полицейский преследовал вора.	Policininkas vijosi vagį.	полицейский	0	0
Том принес цветы.	Tomas atnešė gėlių.	принес	0	0
Том и Мария сказали, что они здоровы.	Tomas ir Marija sakė, kad jie yra sveiki.	мария	0	0
Ничего страшного!	Nieko baisaus!	страшного	0	0
Я просто устала.	Aš tiesiog pavargau.	устала	0	0
Прекратите над ним издеваться.	Nustokite iš jo tyčiotis.	прекратите	0	0
Убери из-под меня руку, а то я её тебе отлежу.	Ištrauk iš po manęs ranką, nes aš tau ją nugulėsiu.	убери	0	0
Ты нравишься Тому такая, какая есть.	Tu Tomui patinki tokia, kokia esi.	нравишься	0	0
Заходи, Том.	Užeik, Tomai.	заходи	0	0
Интересно, сработает ли это.	Įdomu, ar tai pradės veikti.	сработает	0	0
Кто эта старая женщина?	Kas ta sena moteris?	старая	0	0
Я скучаю по своему другу.	Aš ilgiuosi savo draugo.	скучаю	0	0
Как мне подать заявление на получение визы?	Kaip man pateikti prašymą dėl vizos?	заявление	0	0
Если вы не сделали ничего плохого, значит, вам нечего скрывать.	Jeigu jūs nieko blogo nepadarėte, reiškia jums nėra ko slėpti.	плохого	0	0
Ты сможешь его поймать?	Ar tu gali jį nutverti?	поймать	0	0
Это ваше решение и ваша ответственность.	Tai jūsų sprendimas ir jūsų atsakomybė.	ответственность	0	0
Прощай, жестокий мир.	Sudie, žiaurus pasaulį.	прощай	0	0
Девять планет, включая Землю, движутся вокруг Солнца.	Devynios planetos, įskaitant Žemę, sukasi aplink Saulę.	девять	0	0
Загадка осталась неразгаданной.	Mįslė liko neįminta.	осталась	0	0
Том оставил Мэри наедине с Джоном.	Tomas paliko Mariją tik dviese su Jonu.	наедине	0	0
Слишком трудно выбрать.	Pernelyg sunku išrinkti.	выбрать	0	0
Том сказал, что не будет выдвигать обвинения.	Tomas pasakė, kad nekels kaltinimo.	обвинения	0	0
Мои кошки составляют мне компанию, и это хорошо для меня.	Mano katės palaiko man kompaniją, o tai man gerai.	компанию	0	0
Если будет дождь, не поедем.	Jeigu lis, tai nevyksime.	поедем	0	0
Для кого вы купили эти цветы?	Kam jūs pirkote šitas gėles?	цветы	0	0
Чего Том ждёт?	Ko Tomas laukia?	ждёт	0	0
Том купил камеру за 300 долларов.	Tomas nusipirko fotoaparatą už tris šimtus dolerių.	камеру	0	0
Он использует два новых профиля.	Jis naudoja du naujus profilius.	новых	0	0
Скейтбординг - не преступление.	Važinėjimasis riedlente nėra nusikaltimas.	преступление	0	0
В Стамбуле около трех тысяч мечетей.	Stambule yra apie tris tūkstančius mečečių.	трех	0	0
Он бросил собаке кусок мяса.	Jis metė šuniui gabalą mėsos.	кусок	0	0
Пан или пропал?	Arba viską laimėti, arba bedugnėn nugarmėti.	пропал	0	0
Приду домой - посмотрю, а сейчас мне некогда.	Kai pareisiu namo, tada pažiūrėsiu, o dabar aš neturiu laiko.	посмотрю	0	0
Она ушла от нас, медленно шагая.	Lėtai žingsniuodama, ji nuėjo nuo mūsų.	медленно	0	0
Люди часто изливают душу барменам.	Žmonės dažnai išlieja širdį barmenams.	душу	0	0
Мы гостям всегда рады.	Mes visada svečiais džiaugiamės.	рады	0	0
Я не понимаю значения этого слова.	Nesuprantu šio žodžio reikšmės.	значения	0	0
Они забрали моего ребёнка.	Jie paėmė mano kūdikį.	забрали	0	0
Во сколько ты сегодня пойдешь домой?	Kelintą valandą tu šiandien eisi namo?	пойдешь	0	0
Гораздо проще разрушить, чем создать или сохранить.	Žymiai lengviau sugriauti, negu sukurti arba išsaugoti.	сохранить	0	0
Я могу вам привести сотни таких примеров.	Aš jums galiu pateikti šimtus tokių pavyzdžių.	привести	0	0
Лицо Тома озаряется всякий раз, когда он видит Мэри.	Tomo veidas kiekvieną kartą nušvinta, kada jis mato Mariją.	видит	0	0
Свяжитесь с Томом для получения подробной информации.	Dėl detalesnės informacijos susisiekite su Tomu.	информации	0	0
Пожалуйста, прекратите войну.	Prašau, baikite karą.	войну	0	0
Люди перестали писать письма.	Žmonės nustojo rašyti laiškus.	письма	0	0
Дай ей листок бумаги, чтобы она записала твой номер.	Duok jai popieriaus lapelį, kad ji užrašytų tavo numerį.	бумаги	0	0
Было холодно и вдобавок ветрено.	Buvo šalta ir be to dar vėjuota.	холодно	0	0
Они машут руками.	Jie mojuoja rankomis.	руками	0	0
Томас донимает меня.	Tomas mane kamuoja.	томас	0	0
Том упал со своего велосипеда.	Tomas nukrito nuo dviračio.	упал	0	0
Сравни свои ответы с моими.	Palygink savo atsakymus su mano.	моими	0	0
Мне нравится его отношение.	Man patinka jo požiūris.	отношение	0	0
Карл остановил космический корабль.	Karlas sustabdė erdvėlaivį.	карл	0	0
Операция прошла вчера.	Vakar padarė operaciją.	операция	0	0
Значит, судьба у неё такая.	Vadinasi, jos tokia lemtis.	судьба	0	0
Твой любимый цвет — серый?	Ar tavo mėgstamiausia yra pilka spalva?	любимый	0	0
Мне нужно задать тебе несколько вопросов.	Aš tau turiu užduoti keletą klausimų.	задать	0	0
Привет, папочка!	Sveikas tėveli!	папочка	0	0
Он внезапно уехал.	Jis netikėtai išvažiavo.	внезапно	0	0
Со временем всё налаживается.	Su laiku viskas susiklosto.	временем	0	0
Я представляю свою страну.	Aš atstovauju savo šaliai.	представляю	0	0
Церковь построена в готическом стиле.	Bažnyčia pastatyta gotikiniu stiliumi.	церковь	0	0
Тому нравилось принимать решения.	Tomui patiko priimti sprendimus.	решения	0	0
Том неважно себя чувствовал.	Tomas blogai jautėsi.	чувствовал	0	0
Было бы чудесно, не так ли?	Būtų nuostabu, ar ne taip?	чудесно	0	0
Том думает, что ты это специально делаешь.	Tomas galvoja, kad tu specialiai tai darai.	специально	0	0
Те яблоки маленькие.	Tie obuoliai maži.	маленькие	0	0
Ну скажи мне ещё раз, что я дурак, - что это изменит?	Na, dar kartą pasakyk, kad aš kvailys, ir ką tas pakeis?	дурак	0	0
Благими намерениями вымощена дорога в ад.	Kelias į pragarą grįstas gerais norais.	ад	0	0
У неё большинство друзей - мальчики.	Dauguma jos draugų yra berniukai.	мальчики	0	0
Жара начинает потихоньку спадать.	Karštis pamažu pradeda silpnėti.	начинает	0	0
Мой компьютер перестал работать.	Mano kompiuteris nustojo veikti.	компьютер	0	0
Ты снова станешь отцом!	Tu vėl tapsi tėvu!	станешь	0	0
Продолжайте!	Tęskite!	продолжайте	0	0
Роберт оставил компьютер включенным.	Robertas paliko įjungtą kompiuterį.	роберт	0	0
В мире нет ничего, что не могло бы преподать нам хороший урок.	Pasaulyje nėra nieko, kas mums negalėtų duoti geros pamokos.	урок	0	0
Стены были забрызганы кровью.	Sienos buvo aptaškytos krauju.	кровью	0	0
Он сидел на скамье с закрытыми глазами.	Jis sėdėjo ant suolo užmerktomis akimis.	глазами	0	0
Кто-нибудь этим занимается?	Ar kas nors šituo užsiima?	занимается	0	0
"А что это за линии?" "Горизонтали. Ими отмечается рельеф."	"O kas čia per linijos?" - "Horizontalės. Jomis žymimas reljefas."	линии	0	0
Он отказался брать взятку.	Jis atsisakė imti kyšį.	брать	0	0
Поздно давать задний ход.	Vėlu važiuoti atgal.	давать	0	0
Затем вновь послышались звуки шагов.	Paskui vėl pasigirdo žingsnių garsai.	вновь	0	0
Трое умерли.	Trys mirė.	трое	0	0
У Тома было много девушек.	Tomas yra turėjęs daug merginų.	девушек	0	0
Ты чё ко мне привязался?	Ko tu prie manęs pristojai?	чё	0	0
Каких только эпитетов я не услышал в свой адрес!	Kokių tik epitetų aš neišgirdau savo adresu!	услышал	0	0
Я собирался вызвать такси.	Aš ruošiausi taksi iškviesti.	вызвать	0	0
Вы недостаточно усердно работали.	Jūs nepakankamai uoliai dirbote.	работали	0	0
Она позвонила мне после обеда.	Ji man paskambino po pietų.	позвонила	0	0
Алжир должен бороться со взяточничеством.	Alžyras turi kovoti su kyšininkavimu.	бороться	0	0
Остановись тут.	Sustok šičia.	остановись	0	0
Предложи свой вариант.	Pasiūlyk savo variantą.	вариант	0	0
Я послал Тому письмо.	Aš išsiunčiau Tomui laišką.	послал	0	0
Не могли бы вы назвать своё имя?	Ar jūs negalėtumėte pasakyti savo vardą?	назвать	0	0
Если бы я могла сама сделать, я бы вас не просила.	Jeigu aš pati galėčiau padaryti, aš jūsų neprašyčiau.	просила	0	0
Погодите, чей сейчас ход?	Palaukite, kieno dabar ėjimas?	ход	0	0
Положение усложняется.	Padėtis komplikuojasi.	положение	0	0
Мы просто вернемся позже.	Mes tiesiog grįšime vėliau.	вернемся	0	0
Мы уходим через пять минут.	Mes po penkių minučių iškeliaujame.	уходим	0	0
Я ненавижу всё, что с ним связано.	Aš nekenčiu visko, kas su juo susiję.	связано	0	0
В шахматы у каждой армии есть король, ферзь, два слона, два коня, две башни и восемь пешек.	Šachmatuose kiekviena armija turi karalių, valdovę, du rikius, du žirgus, du bokštus ir aštuonis pėstininkus.	каждой	0	0
Он постоянно мне звонит.	Jis nuolatos man skambina.	звонит	0	0
Её жизнь — великолепный роман!	Jos gyvenimas yra puikus romanas!	роман	0	0
Миру - мир!	Taikos - pasauliui!	миру	0	0
Если вас что-то беспокоит, мы можем поговорить об этом.	Jeigu jums kažkas neduoda ramybės, mes apie tai galime pakalbėti.	беспокоит	0	0
У меня нет твоего номера.	Aš neturiu tavo numerio.	номера	0	0
Не оставляй свет включённым, когда выходишь из комнаты.	Kada išeini iš kambario, nepalik įjungtos šviesos.	комнаты	0	0
Погода прекрасная.	Oras puikus.	прекрасная	0	0
Том определенно должен победить.	Tomas neabejotinai turi laimėti.	победить	0	0
Они создали новое правительство.	Jie sudarė naują vyriausybę.	правительство	0	0
Мой брат ищет квартиру.	Mano brolis ieško buto.	ищет	0	0
Том вошёл в систему.	Tomas įėjo į sistemą.	систему	0	0
Она попросила меня держаться от неё подальше.	Ji manęs paprašė laikytis atokiau nuo jos.	попросила	0	0
Сможет ли пациент пережить такую долгую операцию?	Ar gali pacientas ištverti tokią ilgą operaciją?	операцию	0	0
Мой брат упал с дерева и сломал себе ногу.	Mano brolis iškrito iš medžio ir susilaužė koją.	ногу	0	0
Я поступил правильно.	Aš pasielgiau teisingai.	поступил	0	0
Что вы делали в прошлый отпуск?	Ką jūs darėte per praėjusias atostogas?	прошлый	0	0
Он живёт поблизости.	Jis arti gyvena.	живёт	0	0
Он герой.	Jis didvyris.	герой	0	0
Воздух раскалился настолько, что было трудно дышать.	Oras tiek įkaito, kad buvo sunku kvėpuoti.	воздух	0	0
В лесу живут дикие животные.	Miške gyvena laukiniai gyvūnai.	живут	0	0
Я уже читал эту книгу.	Aš jau skaičiau šitą knygą.	читал	0	0
Где кабинет вашего адвоката?	Kur jūsų advokato kabinetas?	адвоката	0	0
Не знаешь, как поступить, - поступай по закону.	Jei nežinai kaip pasielgti, tai elkis pagal įstatymą.	поступить	0	0
Если ты мне поможешь, я в долгу не останусь.	Jeigu tu man padėsi, aš skolingas neliksiu.	поможешь	0	0
Подаренные тобой розы чудо как хороши.	Tavo dovanotos rožės nepaprastai gražios.	чудо	0	0
У разных народов разная музыка.	Skirtingos tautos turi skirtingą muziką.	разных	0	0
Школа снабдила нас учебниками.	Mokykla mus aprūpino vadovėliais.	школа	0	0
Тома ещё не ввели в курс дела.	Tomo dar nesupažindino su dalyko padėtimi.	курс	0	0
Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	c	0	0
Пешком в отель идти слишком далеко. Лучше взять такси.	Pėsčiomis eiti į viešbutį yra per daug toli. Geriau paimti taksi.	отель	0	0
Это очень простое задание.	Tai labai lengvai įvykdoma užduotis.	задание	0	0
Я с большим трудом смог сюда приехать.	Aš sunkiai čia galėjau atvažiuoti.	приехать	0	0
Я лучше умру, чем уйду.	Aš verčiau mirsiu, negu išeisiu.	умру	0	0
Аккумулятор моего телефона почти разряжен.	Mano telefono baterija beveik išsikrovė.	телефона	0	0
Я умею быстро считать.	Aš moku greitai skaičiuoti.	считать	0	0
Я ценю твоё мнение, но всё же останусь при своём.	Aš tavo nuomonę vertinu, bet vis gi liksiu prie savo.	ценю	0	0
Твои мечты превратятся в реальность.	Tavo svajonės taps realybe.	мечты	0	0
Том родился 5 мая 2010 года.	Tomas gimė 2010 metais gegužės 5-ą dieną.	родился	0	0
Да, эти парни прекрасно справились с работой.	Taip, šitie vaikinai labai gerai susidorojo su darbu.	работой	0	0
Я не могу вспомнить это.	Aš to negaliu prisiminti.	вспомнить	0	0
При виде крови он задрожал.	Pamatęs kraują jis sudrebėjo.	виде	0	0
Киты формой похожи на рыб.	Banginiai savo forma yra panašūs į žuvis.	похожи	0	0
Если Вы меня слышите, сожмите мою руку.	Jeigu jūs mane girdite, suspauskite mano ranką.	слышите	0	0
Отпусти её, пусть уходит!	Paleisk ją, tegul išeina!	уходит	0	0
Том лишь притворяется, что не понимает французского.	Tomas tik apsimeta, kad nesupranta prancūziškai.	понимает	0	0
В комнате было пусто, если не считать обшарпанной кровати.	Kambarys buvo tuščias, jeigu neskaityt nušiurusios lovos.	кровати	0	0
Умоляю вас!	Maldauju jus!	умоляю	0	0
Сколько составляет средний срок службы пассажирского самолёта?	Koks yra vidutinis keleivinio lėktuvo naudojimo terminas.	срок	0	0
Тебе лучше действовать легальными методами.	Tau geriau veikti legaliais metodais.	действовать	0	0
Мы с бывшим мужем остались друзьями.	Mes su buvusiu vyru likome draugais.	мужем	0	0
Полагаю, я должен извиниться.	Manau, kad aš turiu atsiprašyti.	извиниться	0	0
Я не знаю, что это за цветок, но пахнет он очень хорошо.	Aš nežinau koks čia žiedas, bet jis labai gerai kvepia.	пахнет	0	0
В этом предложении все еще жив дух XIX века.	Šitame sakinyje vis dar gyva XIX amžiaus dvasia.	дух	0	0
Он всегда в числе лучших учеников класса.	Jis visada yra tarp geriausių klasės mokinių.	лучших	0	0
Где у вас отдел нижнего белья?	Kur pas jus yra apatinių drabužių skyrius?	отдел	0	0
В будущем году Том встретит своё столетие.	Ateinančiais metais Tomas sutiks savo šimtmetį.	будущем	0	0
Изделия Фаберже всегда пользовались большим спросом.	Faberže gaminiai visada buvo labai paklausūs.	большим	0	0
Тому не о чем беспокоиться.	Tomas neturi dėl ko nerimauti.	беспокоиться	0	0
Давайте узнаем, чего ещё хочет Том.	Išsiaiškinkime, ko dar Tomas nori.	узнаем	0	0
Как прошло интервью?	Kaip pavyko interviu?	интервью	0	0
Я каждый вечер играю с сыном.	Aš kiekvieną vakarą žaidžiu su sūnumi.	сыном	0	0
Предлагаю в эти выходные организовать какую-нибудь вылазку.	Siūlau per šitas išeigines organizuoti kokią nors iškylą.	предлагаю	0	0
Его сын был убит на дуэли.	Jo sūnus buvo nužudytas dvikovoje.	убит	0	0
У меня больше не болит голова.	Man jau nebeskauda galvos.	болит	0	0
Она сказала, что чистит зубы каждое утро.	Ji sakė, kad dantis valo kasryt.	каждое	0	0
Мы встретились.	Mes susitikome.	встретились	0	0
В итоге он не придёт.	Galiausiai jis neateis.	итоге	0	0
Мяч был проткнут гвоздём.	Sviedinys buvo pradurtas vinimi.	мяч	0	0
Закрой за собой дверь, пожалуйста.	Uždaryk paskui save duris, prašau.	закрой	0	0
Том спросил меня, умею ли я это делать.	Tomas manęs paklausė, ar aš moku tą daryti.	умею	0	0
Я справлюсь как-нибудь иначе.	Aš kaip nors kitaip susitvarkysiu.	справлюсь	0	0
Том хочет убедить меня в том, что Земля плоская, но я не могу в это поверить.	Tomas mane nori įtikinti, kad Žemė yra plokščia, bet aš negaliu tuo patikėti.	убедить	0	0
Том захотел остановиться и подумать.	Tomas panoro sustoti ir pagalvoti.	остановиться	0	0
Возвращайся скорее, хорошо?	Grįžk greičiau, gerai?	возвращайся	0	0
Ставь перед собой достижимые цели.	Sau kelk pasiekiamus tikslus.	цели	0	0
Ты в лучшей форме, чем я.	Tu esi geresnės formos, kaip aš.	форме	0	0
Смотри, какая там красивая бабочка сидит!	Žiūrėk, kokia graži plaštakė ten tupi!	сидит	0	0
Нам нужна королева.	Mums reikia karalienės.	королева	0	0
Похоже, завтра опять дождь будет.	Atrodo, kad rytoj vėl lis.	дождь	0	0
Кто отдал приказ стрелять?	Kas įsakė šaudyti?	отдал	0	0
Том - бывший муж Мэри.	Tomas yra buvęs Merės vyras.	бывший	0	0
Она сейчас едет.	Ji dabar važiuoja.	едет	0	0
Во-первых, позвольте мне вас поздравить.	Pirmiausia leiskite man jus pasveikinti.	во-первых	0	0
Вы любите танцевать?	Ar jūs mėgstate šokti?	танцевать	0	0
Я куплю ей пива.	Aš jai alaus nupirksiu.	пива	0	0
Не вижу причин, по которым я должен извиняться.	Aš nematau priežasčių, dėl kurių turėčiau atsiprašyti.	причин	0	0
Ты обязан меня слушать.	Tu privalai manęs klausyti.	обязан	0	0
Он бросил колледж в первый год обучения.	Jis metė koledžą pirmais mokymosi metais.	колледж	0	0
Я рационалист до мозга костей.	Aš esu iki gyvo kaulo racionalistas.	мозга	0	0
Оставайся с Томом!	Lik su Tomu!	оставайся	0	0
Нептун — восьмая планета Солнечной системы.	Neptūnas yra aštuntoji Saulės sistemos planeta.	системы	0	0
Мы с Томом играем в карты.	Mes su Tomu lošiame kortomis.	карты	0	0
Мужчины не любят просить о помощи.	Vyrai nemėgsta prašyti pagalbos.	просить	0	0
Садитесь уже за стол!	Sėskitės jau prie stalo!	садитесь	0	0
Мы в хорошей форме.	Mes esame geroje formoje.	хорошей	0	0
Я иногда принимаю по утрам душ.	Aš retkarčiais ryte nusiprausiu duše.	душ	0	0
Они не смогут так рано вставать.	Jie nesugebės keltis taip anksti.	смогут	0	0
Камень ломает ножницы. Ножницы режут бумагу. Бумага заворачивает камень.	Akmuo sulaužo žirkles. Žirklės kerta popierių. Popierius uždengia akmenį.	камень	0	0
Не волнуйтесь, она скоро доедет.	Nesijaudinkite, ji greit atvyks.	волнуйтесь	0	0
Любите ли вы вашу страну?	Ar jūs mylite savo šalį?	страну	0	0
Я не буду звонить Тому.	Aš neskambinsiu Tomui.	звонить	0	0
Как ты работаешь, так я хотел бы отпуск проводить.	Taip kaip tu dirbi, taip aš atostogas norėčiau leisti.	проводить	0	0
Любая инициатива принимается на ура.	Bet kokia iniciatyva yra entuziastingai sutinkama.	ура	0	0
Том, возможно, мёртв.	Galbūt Tomas mirė.	мёртв	0	0
Сколько времени каждый день обычный подросток смотрит телевизор?	Kiek laiko kiekvieną dieną vidutinis paauglys žiūri televizorių?	смотрит	0	0
Детям не надо врать.	Nereikia vaikams meluoti.	детям	0	0
Вы бы задали мне этот вопрос, если бы я была мужчиной?	Ar jūs man užduotumėte šitą klausimą, jeigu aš būčiau vyras?	мужчиной	0	0
Каждый человек - потенциальный труп.	Kiekvienas žmogus yra potencialus lavonas.	труп	0	0
Какое вино вы можете мне порекомендовать?	Kokį vyną jūs man galite pasiūlyti?	вино	0	0
Он ушёл из армии в отставку 20 лет тому назад.	Į atsargą iš armijos jis išėjo prieš dvidešimt metų.	армии	0	0
Я никого не убивал!	Aš nieko neužmušiau!	убивал	0	0
Тут всегда вкусно готовят.	Čia visada skaniai gamina.	вкусно	0	0
Ничто не заставляет меня так нервничать, как фраза "ты только не нервничай".	Niekas nepriverčia manęs taip nervintis, kaip frazė "tu tik nesinervink".	заставляет	0	0
Звони мне в любое время.	Man skambink bet kuriuo laiku.	любое	0	0
Мэри из тех девушек, с которыми Тому интересно говорить.	Merė yra iš tų merginų, su kuriomis Tomui įdomu kalbėti.	которыми	0	0
Хорошо, когда идёшь домой, а в твоём окне горит свет.	Gera, kai eini namo, o tavo lange dega šviesa.	твоём	0	0
Японцы, как правило, вежливы.	Japonai bendrai yra mandagūs.	правило	0	0
Я села на кровать.	Aš atsisėdau ant lovos.	кровать	0	0
Мой кабинет находится на втором этаже.	Mano kabinetas yra antrame aukšte.	кабинет	0	0
Ты ещё в баре?	Tu iki šiol bare?	баре	0	0
Мы сидим на бомбе замедленного действия.	Mes sėdime ant uždelsto veikimo bombos.	действия	0	0
Он тщательно проанализировал ситуацию.	Jis kruopščiai išanalizavo situaciją.	ситуацию	0	0
Завтра родители приезжают, надо бы квартиру убрать.	Rytoj atvažiuoja tėvai, reikėtų butą sutvarkyti.	убрать	0	0
Жениться тебе надо.	Tau vesti reikia.	жениться	0	0
Том вчера ходил с нами плавать.	Vakar Tomas su mumis ėjo plaukioti.	ходил	0	0
Я видел Джона в библиотеке.	Aš Džoną mačiau bibliotekoje.	джона	0	0
Весь снег на горе исчез.	Visas sniegas ant kalno pradingo.	исчез	0	0
Том чуть не погиб, спасая меня.	Tomas vos nežuvo, gelbėdamas mane.	погиб	0	0
Я разделяю Вашу точку зрения.	Aš laikausi Jūsų požiūrio.	зрения	0	0
Что для тебя счастье?	Kas jums yra laimė?	счастье	0	0
Желаю тебе удачи.	Tau linkiu sėkmės.	желаю	0	0
Он должен измерять кровяное давление каждый день.	Jis turi kraujo spaudimą matuoti kiekvieną dieną.	давление	0	0
В душе мы там с тобой.	Širdyje mes ten su tavimi.	душе	0	0
Взгляни на книги, которые я купил.	Žvilgtelėk į knygas, kurias aš pirkau.	взгляни	0	0
Кирпичи в основном состоят из глины.	Iš esmės plytos yra iš molio.	основном	0	0
Том прошел большой путь.	Tomas nuėjo ilgą kelią.	прошел	0	0
Человеческая душа бессмертна.	Žmogaus siela yra nemirtinga.	душа	0	0
Она пригласила на свою свадьбу всю семью.	Ji į savo vestuves pakvietė visą šeimą.	свадьбу	0	0
Она заслуживает тюрьмы.	Ji yra verta kalėjimo.	тюрьмы	0	0
Дайте ему немного отдохнуть.	Leiskite jam truputį atsipūsti.	отдохнуть	0	0
Ты разве не должен был встать в полвосьмого?	Argi tau nereikėjo pusę aštuonių atsikelti?	встать	0	0
Я начал сомневаться, что это когда-нибудь произойдет.	Aš pradėjau abejoti, ar kada nors tai atsitiks.	произойдет	0	0
В Японии Дженни не испытывала никаких затруднений, так как изучала японский.	Dženni Japonijoje nepajuto jokių sunkumų, kadangi ji mokėsi japonų kalbos.	дженни	0	0
Миллион долларов - это большая сумма.	Milijonas dolerių yra dideli pinigai.	миллион	0	0
14 февраля американцы празднуют День святого Валентина.	Vasario 14-ąją amerikiečiai švenčia Šv, Valentino dieną.	святого	0	0
Вы слишком глубоко копаете.	Jūs per daug tyrinėjate.	глубоко	0	0
Том хочет сидеть сзади.	Tomas nori sėdėti užpakalyje.	сзади	0	0
Твой отец далеко не святой человек.	Tavo tėvas toli gražu ne šventasis.	святой	0	0
Неужели Вы никогда ничего подобного не испытывали?	Nejaugi Jūs niekada nieko panašaus nepatyrėte?	подобного	0	0
Том предложил сделать небольшой перерыв.	Tomas pasiūlė padaryti trumpą pertrauką.	предложил	0	0
Иногда слова полностью или частично меняют своё значение.	Kai kada žodžiai visiškai arba iš dalies keičia savo reikšmę.	значение	0	0
Том забронировал номер в отеле в центре города.	Tomas rezervavo kambarį miesto centre esančiame viešbutyje.	отеле	0	0
Позади нас что-то есть.	Už mūsų kažkas yra.	позади	0	0
Эта сумка идеально подойдёт к моему клетчатому жакету.	Šita rankinė puikiai tiks prie mano languoto švarkelio.	идеально	0	0
Я занимаюсь тем, что умею.	Aš užsiimu tuo, ką moku.	занимаюсь	0	0
Том, видимо, занимался этим.	Tomas, tikriausiai, tą darė.	занимался	0	0
Я заметил нескольких макак.	Aš pamačiau kelias makakas.	нескольких	0	0
С вами уже случалось что-то подобное?	Ar jums jau buvo kažkas panašaus atsitikę?	подобное	0	0
Это же не несчастный случай?	Tai juk ne nelaimingas atsitikimas?	несчастный	0	0
Ты ещё кому-нибудь об этом рассказывал?	Ar tu dar kam nors apie tai pasakojai?	рассказывал	0	0
Вы так считаете?	Jūs taip manote?	считаете	0	0
Не выходи.	Neišeik.	выходи	0	0
Луна была полной.	Mėnulis buvo pilnas.	полной	0	0
Вы живёте в Нью-Йорке?	Ar jūs gyvenate Niujorke?	нью-йорке	0	0
Они отпразднуют годовщину свадьбы.	Jie atšvęs vestuvių metines.	свадьбы	0	0
Ей неведом страх.	Jai baimė nežinoma.	страх	0	0
Её новая книга появится в следующем месяце.	Jos nauja knyga pasirodys ateinantį mėnesį.	появится	0	0
В котором часу закрывается банк?	Kurią valandą užsidaro bankas?	банк	0	0
"Это нельзя носить". - "Почему нет?"	"Šito negalima vilkėti". — "Kodėl ne?"	носить	0	0
Ваши отпечатки пальцев были найдены на орудии убийства.	Jūsų pirštų atspaudai buvo rasti ant žmogžudystės įrankio.	отпечатки	0	0
Тут я тебе ничем помочь не могу.	Čia aš tau niekuo negaliu padėti.	ничем	0	0
Учиться можно даже в преклонном возрасте.	Mokytis galima net senatvėje.	возрасте	0	0
Я действительно горжусь тобой.	Aš iš tiesų didžiuojuosi tavimi.	горжусь	0	0
Он выиграл.	Jis laimėjo.	выиграл	0	0
Скажи ей, чтобы она немедленно нам их принесла!	Pasakyk jai, kad ji tuojau juos mums atneštų!	принесла	0	0
Он присутствует на встрече.	Jis dalyvauja susitikime.	встрече	0	0
Вас когда нибудь обманывали?	Ar jūs kada nors yra apgavę?	нибудь	0	0
Том будет и дальше приходить.	Tomas ir toliau ateis.	приходить	0	0
Я буду следить за Томом.	Aš seksiu Tomą.	следить	0	0
Неожиданно у меня из-под ног выскочил заяц.	Netikėtai man iš po kojų stryktelėjo kiškis.	ног	0	0
Пожалуйста, прими это лекарство, если ты простыл.	Jeigu tu peršalai, tai prašau naudoti šituos vaistus.	лекарство	0	0
Жена должна быть лучшим другом.	Žmona turi būti geriausias draugas.	лучшим	0	0
Он подлый тип.	Jis yra niekšiškas tipas.	тип	0	0
В американских фильмах темнокожий парень всегда умирает первым.	Amerikietiškuose filmuose tamsiaodis vaikinas visada miršta pirmas.	умирает	0	0
Том был слишком робок, чтобы признать это.	Tomas buvo per daug nedrąsus, kad tai pripažintų	признать	0	0
Эта песня навевает воспоминания.	Šita daina kelia prisiminimus.	воспоминания	0	0
Всё больше людей имеют дома компьютер.	Vis daugiau žmonių namuose turi kompiuterį.	имеют	0	0
У этой купюры девять степеней защиты.	Šitas banknotas tori devynis apsaugos lygius.	защиты	0	0
Она не достала билет.	Ji neįsigijo bilieto.	билет	0	0
Давай выпьем вина.	Išgerkime vyno.	выпьем	0	0
Мы с Марией работаем вместе.	Mes su Marija kartu dirbame.	работаем	0	0
Я купила себе новую сумочку.	Aš sau nusipirkau naują krepšelį.	купила	0	0
Он пытается выиграть время.	Jis mėgina laimėti laiko.	выиграть	0	0
Не трогай меня!	Nekliudyk manęs!	трогай	0	0
Я покупаю сигареты в табачном магазине.	Aš cigaretes perku tabako parduotuvėje.	магазине	0	0
Я дальтоник, не могу отличить красный от зелёного.	Aš esu daltonikas, negaliu raudonos atskirti nuo žalios.	красный	0	0
Я начал петь.	Aš pradėjau dainuoti.	петь	0	0
Что это за песня? Я слышал её раньше, но не могу вспомнить название.	Kokia tai daina? Aš ją anksčiau girdėjau, bet negaliu jos pavadinimo prisiminti.	название	0	0
Вам надо вытащить всё из багажника.	Jums reikia viską ištraukti iš bagažinės.	вытащить	0	0
Она представила мне свою сестру.	Ji man pristatė savo seserį.	сестру	0	0
Вы не хотите отвечать.	Jūs nenorite atsakinėti.	отвечать	0	0
Вы меня отпустите?	Ar jūs mane išleisite?	отпустите	0	0
Мне нравится Кевин Нэш.	Man patinka Kevinas Nešas.	кевин	0	0
Правда в том, что они хотят тебя контролировать.	Tiesa yra tame, kad jie nori tave tikrinti.	контролировать	0	0
Она живёт у чёрта на куличках.	Ji gyvena ten, kur nė velnias kojos nekelia.	чёрта	0	0
Коммунизм — это есть Советская власть плюс электрификация всей страны.	Komunizmas – tai tarybų valdžia plius šalies elektrifikacija.	власть	0	0
Сатурн - вторая по величине планета Солнечной системы.	Saturnas - antroji pagal dydį planeta Saulės sistemoje.	вторая	0	0
Постарайтесь не волноваться.	Pasistenkite nesijaudinti.	волноваться	0	0
Том запил, когда жена его бросила.	Tomas pradėjo girtuokliauti, kai jį metė žmona.	бросила	0	0
Я их не спрашиваю.	Aš jų nesiteirauju.	спрашиваю	0	0
На данный момент этого будет достаточно.	Šiuo metu to užteks.	данный	0	0
Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	l	0	0
Этот красивый пиджак ей прислал брат, который живёт в Швеции.	Šitą gražų švarką jai atsiuntė brolis, kuris gyvena Švedijoje.	красивый	0	0
Суть осталась прежней.	Esmė liko ankstesnė.	суть	0	0
Навострите уши.	Sukluskite.	уши	0	0
Они оставили её совсем одну.	Jie paliko ją visiškai vieną.	оставили	0	0
Я начинаю бояться.	Aš pradedu bijoti.	начинаю	0	0
Церковь была построена сотни лет назад.	Bažnyčia buvo pastatyta prieš šimtmečius.	сотни	0	0
Они пытаются связаться с ней.	Jie mėgina su ja susisiekti.	связаться	0	0
Не думаю, что нам стоит оставлять окна открытыми.	Aš nemanau, kad mums verta palikti langus atidarytus.	окна	0	0
Я пришёл сюда по доброй воле.	Aš čia atėjau gera valia.	доброй	0	0
Майор по званию старше капитана.	Pagal laipsnį, majoras yra vyresnis už kapitoną.	майор	0	0
Вам следовало бы держаться подальше от Тома.	Jums derėtų nuo Tomo laikytis kuo toliau.	держаться	0	0
Кто порвал мои штаны?	Kas suplėšė mano kelnes?	штаны	0	0
Она занята своими делами.	Ji užsiėmusi savais reikalais.	занята	0	0
Какой у вас самый нелюбимый цвет?	Kokia spalva jums labiausiai nepatinka?	цвет	0	0
Если ты простудишься, я получу нагоняй.	Jeigu tu persišaldysi, tai man duos velnių.	получу	0	0
Я сидел в тюрьме, хотя не украл и не убил.	Aš sėdėjau kalėjime, nors nepavogiau ir nenužudžiau.	сидел	0	0
Это время от времени случается.	Kartas nuo karto tai pasitaiko.	случается	0	0
У этого пса умер хозяин.	Šito šuns šeimininkas numirė.	хозяин	0	0
Он так устал, что не может учиться.	Jis taip pavargo, kad negali mokytis.	учиться	0	0
У некоторых людей нет чувства юмора.	Kai kurie žmonės neturi humoro jausmo.	некоторых	0	0
В тот день мы прошли десять миль.	Tą dieną mes nuėjome dešimt mylių.	прошли	0	0
Погодите, чья сейчас очередь?	Palaukite, kieno dabar eilė?	погодите	0	0
Он некоторое время жил во Франции, а затем уехал в Италию.	Jis kurį laiką gyveno Prancūzijoje, o po to išvažiavo į Italiją.	некоторое	0	0
Я познакомлю тебя с братом.	Aš tave supažindinsiu su broliu.	братом	0	0
Некоторые считают, что число тринадцать приносит несчастье.	Kai kas galvoja, kad skaičius trylika atneša nelaimę.	считают	0	0
Они быстро адаптировались к новым условиям.	Naujoms sąlygoms jie greit prisitaikė.	новым	0	0
Мне показалось, он тоже её любит.	Man pasirodė, kad jis taip pat ją myli.	показалось	0	0
Это длится целую вечность.	Tas trunka ištisą amžinybę.	целую	0	0
Тому следовало бы вас поблагодарить.	Tomas turėtų jums padėkoti.	поблагодарить	0	0
Кошек огромное количество.	Didžiulis skaičius kačių.	количество	0	0
Это лучше любого лекарства.	Tai geriau už bet kokius vaistus.	лекарства	0	0
Он работает как сумасшедший.	Jis dirba kaip beprotis.	сумасшедший	0	0
Расскажите нам немного о себе.	Papasakokite mums truputį apie save.	расскажите	0	0
Я ожидал этого вопроса.	Aš šito klausimo tikėjausi.	ожидал	0	0
Том развёлся с Мэри и женился на Элис.	Tomas išsituokė su Marija ir vedė Aliciją.	элис	0	0
Про вас с Томом ходят слухи.	Apie jus su Tomu sklinda gandai.	слухи	0	0
Избирательный участок находится недалеко от вашего дома.	Rinkimų apylinkė yra netoli jūsų namų.	участок	0	0
Нынешняя молодёжь перестала выходить на улицу.	Dabartinis jaunimas liovėsi eiti į lauką.	улицу	0	0
Из зоопарка сбежало несколько животных.	Iš zoologijos sodo paspruko keletas gyvūnų.	животных	0	0
Что-то изменилось?	Ar kažkas pasikeitė?	изменилось	0	0
Этот человек странный.	Šitas žmogus yra keistas.	странный	0	0
Передай от меня привет Тому.	Perduok nuo manęs Tomui linkėjimus.	передай	0	0
Я надеялся, что ошибаюсь.	Aš vyliausi, kad klystu.	надеялся	0	0
Я пришёл сюда по собственной воле.	Aš čia atėjau savo valia.	собственной	0	0
Наши гости скоро будут.	Mūsų svečiai netrukus atvyks.	гости	0	0
Ничего, обойдусь как-нибудь.	Nieko, išsiversiu kaip nors.	как-нибудь	0	0
Дэн идёт посмотреть.	Danas eina pažiūrėti.	дэн	0	0
Я начинаю терять контроль над собой.	Aš pradedu prarasti savikontrolę.	контроль	0	0
У неё большая грудь.	Jos didelė krūtinė.	грудь	0	0
Братья не должны ссориться.	Broliai neturėtų pyktis.	братья	0	0
В тот день мы прошли десять миль.	Tą dieną mes nuėjome dešimt mylių.	миль	0	0
Все улики против тебя.	Visi įrodymai yra prieš tave.	улики	0	0
Огромное спасибо. У меня просто нет слов, чтобы выразить свою благодарность.	Labai ačiū! Aš tiesiog neturiu žodžių, kaip išreikšti dėkingumą.	огромное	0	0
Где находится замок?	Kur yra pilis?	замок	0	0
Риск утечки данных есть всегда.	Visada yra duomenų praradimo rizika.	данных	0	0
Надо срубить это дерево, которое угрожает дому.	Reikia nukirsti tą medį, kuris namui kelia pavojų.	дому	0	0
В этом районе мало книжных магазинов.	Šitame rajone mažai knygynų.	районе	0	0
Сядь в кресло.	Sėsk į krėslą.	сядь	0	0
У вас все наоборот.	Pas jus viskas atbulai.	наоборот	0	0
Она живёт в забытом богом месте.	Ji gyvena dievo užmirštoje vietoje.	богом	0	0
Они передвинут диван, чтобы создать больше пространства.	Kad padaryti didesnę erdvę, jie perstums sofą.	создать	0	0
Вино закончилось.	Vynas baigėsi.	закончилось	0	0
Абонент не отвечает или временно недоступен, попробуйте позвонить позднее.	Abonentas neatsako arba laikinai nepasiekiamas, pabandykite vėliau paskambinti.	отвечает	0	0
Я люблю с утра побыть один.	Iš ryto aš mėgstu pabūti vienas.	побыть	0	0
Есть чего-нибудь поесть?	Ar yra ko nors užkąsti?	поесть	0	0
Занимайся тем, что умеешь.	Užsiimk tuo, ką moki.	умеешь	0	0
В лесу темно.	Miške tamsu.	лесу	0	0
Почему ты не дашь мне самому решить?	Kodėl tu neleidi man pačiam nutarti?	самому	0	0
Эту кошку Алан купил на выставке кошек.	Šią katę Alanas nusipirko kačių parodoje.	алан	0	0
Он отправил посылку позавчера.	Jis užvakar išsiuntė siuntinį.	отправил	0	0
Проблема в том, что у нас туго с деньгами.	Problema yra ta, kad mums riesta su pinigais.	деньгами	0	0
Принеси стремянку.	Atnešk kopėčias.	принеси	0	0
Вам таблетки не пора принимать?	Ar jums ne laikas tabletes priimti?	таблетки	0	0
Мы могли бы пойти в ресторан.	Mes galėtume nueiti į restoraną.	ресторан	0	0
Эта дорога ведёт к нашему дому.	Šitas kelias veda į mūsų namus.	нашему	0	0
Поверьте мне!	Patikėkite manimi!	поверьте	0	0
Девять планет, включая Землю, движутся вокруг Солнца.	Devynios planetos, įskaitant Žemę, sukasi aplink Saulę.	включая	0	0
Живо прячьтесь!	Greitai slėpkitės!	живо	0	0
Я вижу мужчину.	Aš matau vyrą.	мужчину	0	0
Это Том придумал.	Tai Tomas sumanė.	придумал	0	0
На горизонте собирались тёмные тучи.	Horizonte tvenkėsi tamsūs debesys.	собирались	0	0
К сожалению, я понял только половину из того, что прочёл.	Labai gaila, bet aš supratau tik pusę iš to, ką perskaičiau.	половину	0	0
Мои дети меня забыли.	Mano vaikai mane pamiršo.	забыли	0	0
Сделайте мне ещё десять.	Padarykite man dar dešimt.	сделайте	0	0
Мне это доставило удовольствие.	Man tai suteikė malonumą.	удовольствие	0	0
Я стараюсь не ходить туда поздно вечером.	Aš stengiuosi vėlai vakare ten nevaikščioti.	стараюсь	0	0
Концерт проходит ежегодно в Лионе.	Koncertas kiekvienais metais vyksta Lione.	проходит	0	0
Лейла крепко спала.	Leila kietai miegojo.	спала	0	0
Автобус придёт через пару минут.	Autobusas atvyks už poros minučių.	автобус	0	0
Настоящие мужчины пьют чай.	Tikri vyrai geria arbatą.	настоящие	0	0
Скоро узнаешь.	Greitai išgirsi.	узнаешь	0	0
Спроси его ещё раз.	Jį dar kartą paklausk.	спроси	0	0
Для лучшего обзора он залез на дерево.	Dėl geresnės apžvalgos, jis įlipo į medį,	лучшего	0	0
В следующий раз постарайся придумать что-нибудь более убедительное.	Kitą kartą pasistenkite sugalvoti ką nors įtikinamesnio.	придумать	0	0
Том не хотел, чтобы мы присутствовали на его вечеринке.	Tomas nenorėjo, kad mes dalyvautume jo vakarėlyje.	вечеринке	0	0
Не все красивые вещи приносят пользу.	Ne visi gražūs daiktai duoda naudą.	пользу	0	0
У меня появилась сыпь от косметики.	Mane nuo kosmetikos išbėrė.	появилась	0	0
Последней страной в моём списке была Австралия.	Paskutinė šalis mano sąraše buvo Australija.	списке	0	0
На земле лежит камень.	Ant žemės guli akmuo.	лежит	0	0
Ты живой?	Tu gyvas?	живой	0	0
Теперь вы все счастливы?	Ar dabar jūs visi laimingi?	счастливы	0	0
Я не знаю, как понимать её слова.	Aš nežinau, kaip jos žodžius suprasti.	понимать	0	0
Это плохое время и для Тома, и для Мэри.	Tai blogas metas ir Tomui, ir Marijai.	плохое	0	0
Это азы любого образования.	Tai bet kokio išsilavinimo pradmenys.	любого	0	0
Дарёному коню в зубы не смотрят.	Dovanotam arkliui į dantis nežiūri.	зубы	0	0
Ты не чувствуешь, что на кухне что-то горит?	Ar tu nejauti, kad virtuvėje kažkas dega?	кухне	0	0
Я бы хотела попытаться.	Aš norėčiau pabandyti.	попытаться	0	0
Я хочу тебе кое-что сказать, но это секрет. Обещай, что никому не расскажешь.	Aš noriu tau kai ką pasakyti, bet tai paslaptis. Prižadėk, kad niekam nepapasakosi.	расскажешь	0	0
Меня буквально пару часов не будет.	Manęs lygiai porą valandų nebus.	буквально	0	0
Я только что получила красивый букет цветов от одного из моих клиентов.	Aš ką tik iš vieno savo kliento gavau gražią gėlių puokštę. kliento.	клиентов	0	0
Том - великий писатель.	Tomas yra žymus rašytojas.	великий	0	0
Я могу пойти при условии, что вернусь до пяти.	Aš galiu eiti su sąlyga, kad grįšiu iki penkių.	пяти	0	0
Вчера было действительно скучно.	Vakar iš tikrųjų buvo nuobodu.	скучно	0	0
Когда он приходил, он всегда нас смешил.	Kai jis ateidavo, jis visuomet mus juokindavo.	приходил	0	0
Припев этой песни сложно выкинуть из головы.	Šios dainos priedainį sunku išmesti iš galvos.	песни	0	0
Она упрямая девчонка.	Ji kaprizinga mergaitė.	девчонка	0	0
Будь моей правой рукой.	Būk mano dešine ranka.	рукой	0	0
Стрела не попала в цель.	Strėlė nepataikė į taikinį.	попала	0	0
Предложив столь амбициозный проект российскому императору, Монферран сильно рисковал.	Pasiūlęs Rusijos imperatoriui tokį ambicingą projektą, Monferanas labai rizikavo.	проект	0	0
Наш бой был трудным.	Mūsų kova buvo sunki.	бой	0	0
Естественно.	Suprantama.	естественно	0	0
Стивен умер.	Stivenas mirė.	стивен	0	0
И всё-таки она вертится!	O vis dėlto ji sukasi!	всё-таки	0	0
Вы её увидите.	Jūs ją pamatysite.	увидите	0	0
Заимствование - это естественный процесс развития языка, один из способов его обогащения.	Skolinimasis yra natūralus kalbos vystymosi procesas, vienas iš jos praturtinimo būdų.	процесс	0	0
Ничего не делайте до моего приезда.	Nieko nedarykite iki mano atvykimo.	делайте	0	0
Мы приняли вызов.	Mes priėmėme iššūkį.	вызов	0	0
Он ниже Тома.	Jis žemesnis už Tomą.	ниже	0	0
Тебе нужен был перерыв.	Tau reikėjo pertraukos.	перерыв	0	0
Принцесса превратилась в жабу.	Princesė pavirto rupūže.	принцесса	0	0
Я надеялся, что всё разрешится само собой.	Aš tikėjausi, kad viskas savaime išsispręs.	само	0	0
Будем надеяться, что это всё ненадолго.	Tikėsimės, kad visa tai trumpam laikui.	ненадолго	0	0
"Я бы с радостью, но у меня принципы". - "Как будто у меня принципов нет!"	"Aš mielai, bet turiu principų". — "Tarsi aš neturiu principų!"	радостью	0	0
Я ответил на звонок.	Aš atsakiau į skambutį.	ответил	0	0
Зимой дни короче.	Žiemą dienos trumpesnės.	короче	0	0
Я провел целый день в парке.	Aš visą dieną praleidau parke.	провел	0	0
Конечно, ты можешь сесть.	Žinoma, tu gali atsisėsti.	сесть	0	0
Мы попробуем это сделать.	Mes pabandysime tą padaryti.	попробуем	0	0
Том скоро вернётся домой.	Tomas netrukus grįš namo.	вернётся	0	0
Том - умный человек.	Tomas yra išmintingas žmogus.	умный	0	0
Мы поймали вора с поличным.	Mes sučiupome vagį su grobiu.	поймали	0	0
Какой кошмар!	Koks košmaras!	кошмар	0	0
С днём рождения, Мюриэль!	Su gimtadieniu, Muriel!	днём	0	0
Дорога немного поворачивает на запад.	Kelias šiek tiek pasuka į vakarus.	дорога	0	0
Такую литературу полезно читать для общего развития.	Skaityti tokią literatūrą yra naudinga dėl bendro išsilavinimo.	общего	0	0
Снайпер снимал своих жертв одну за другой.	Snaiperis savo aukas rinko vieną po kitos.	жертв	0	0
Том ведет себя несколько странно в последнее время.	Paskutiniu metu Tomas šiek tiek keistai elgiasi.	ведет	0	0
Ей были нужны солнечные очки.	Jai reikėjo akinių nuo saulės.	очки	0	0
"В Чикаго есть больница?" - "Знамо дело, есть".	"Ar Čikagoje yra ligoninė?" — "Žinoma, yra".	чикаго	0	0
Не беспокойся. Мы его найдём.	Nesijaudink. Mes jį rasime.	найдём	0	0
Перестаньте говорить об игре.	Nustok kalbėti apie žaidimą.	игре	0	0
Это официально.	Tai oficialu.	официально	0	0
Я кое-что попробую.	Aš ką nors pabandysiu.	попробую	0	0
Вы знаете поблизости какой-нибудь хороший ресторан?	Gal jūs netoliese žinote kokį nors gerą restoraną?	какой-нибудь	0	0
Энн всегда поддерживает чистоту в своей комнате.	Ana savo kambaryje visada palaiko švarą.	энн	0	0
Этот мужчина женат?	Tas vyras vedęs?	женат	0	0
Какое совпадение! У меня галстук такой же, как у тебя!	Koks sutapimas! Mano kaklaraištis toks pat, kaip ir tavo!	совпадение	0	0
Я твой начальник.	Aš tavo viršininkas.	начальник	0	0
Я ненавижу оружие, потому что оно убивает людей.	Nekenčiu ginklų, nes jie žudo žmones.	убивает	0	0
Всезнаек все терпеть не могут.	Visažinių visi nepakenčia.	терпеть	0	0
К счастью, я успел вовремя.	Laimei, aš suspėjau laiku.	счастью	0	0
С чего вы взяли, что я гей?	Iš kur jūs ištraukėte, kad aš gėjus?	гей	0	0
Сегодня вечером можно увидеть множество звёзд.	Šįvakar galima daugybę žvaigždžių pamatyti.	множество	0	0
Они убьют вас.	Jie jus nužudys.	убьют	0	0
Невежество - это социальная болезнь.	Neišprusimas yra socialinė liga.	болезнь	0	0
Почему все говорят на эту тему?	Kodėl visi kalba šita tema?	тему	0	0
Сколько составляет средний срок службы пассажирского самолёта?	Koks yra vidutinis keleivinio lėktuvo naudojimo terminas.	службы	0	0
Положи его.	Padėk jį.	положи	0	0
Можешь пригласить на фестиваль всех желающих.	Į festivalį gali pakviesti visus norinčius.	пригласить	0	0
Солдат сказал, что не надо бояться смерти.	Kareivis pasakė, kad mirties nereikia bijoti.	бояться	0	0
Две эти точки зрения совершенно разные.	Šitie du požiūriai yra visiškai skirtingi.	точки	0	0
Женщины не имели права голоса.	Moterys neturėjo balsavimo teisės.	голоса	0	0
Ей удалось собрать средства для своей ассоциации.	Jai pasisekė surinkti lėšų savo asociacijai.	собрать	0	0
На моей памяти это уже второй раз.	Kaip aš prisimenu, tai jau antras kartas.	памяти	0	0
Спешка хороша только при ловле блох.	Tik gaudant blusas reikia skubėti.	хороша	0	0
Мы думаем так же.	Mes taip pat galvojame.	думаем	0	0
Я пригласил Кена, Билла и Юми.	Aš pakviečiau Keną, Bilą ir Jumį.	пригласил	0	0
Ты в твоём классе самая высокая.	Tu savo klasėje esi aukščiausia.	классе	0	0
Проверь это сейчас.	Šitą dabar patikrink.	проверь	0	0
Она написала сообщение своему парню.	Ji parašė savo vaikinui žinutę.	парню	0	0
Тот, кто извиняется без необходимости, подтверждает свою вину.	Tas, kuris be būtinybės atsiprašo, patvirtina savo kaltę.	вину	0	0
Мы любим больницы.	Mes mėgstame ligonines.	больницы	0	0
Он умер естественной смертью.	Jis mirė natūralia mirtimi.	смертью	0	0
На всякий случай отключу компьютер.	Bet kuriuo atveju išjungsiu kompiuterį.	всякий	0	0
Принц хочет белого коня.	Princas nori balto žirgo.	принц	0	0
Не бойся поражения.	Nebijok pralaimėjimo.	бойся	0	0
Давайте надеяться, что следующий год будет лучше.	Tikėkimės, kad kiti metai bus geresni.	надеяться	0	0
Не могу поднять такой тяжелый автомобиль.	Negaliu pakelti tokio sunkaus automobilio.	поднять	0	0
Мы обнаружили большую ошибку в системе.	Mes pastebėjome didelią klaidą sistemoje.	обнаружили	0	0
Том не может перестать смотреть на Мэри.	Tomas negali liautis žiūrėti į Mariją.	перестать	0	0
Отойди на пару шагов.	Porą žingsnių pasitrauk.	отойди	0	0
Она не может тебя покинуть.	Ji negali tavęs palikti.	покинуть	0	0
Как она себя сегодня чувствует?	Kaip ji šiandien jaučiasi?	чувствует	0	0
Будет нелегко, но мы справимся!	Bus nelengva, bet mes susidorosime!	нелегко	0	0
Дайте человеку привилегии, и он начнёт ими злоупотреблять.	Duok žmogui privilegiją, ir jis pradės ja piktnaudžiauti.	ими	0	0
Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	m	0	0
Приятно снова оказаться дома.	Džiugu vėl atsidurti namuose.	оказаться	0	0
Она когда-то жила в роскоши.	Ji kažkada gyveno ištaigingai.	жила	0	0
Войны ещё можно избежать?	Ar karo dar galima išvengti?	избежать	0	0
По-моему, Том - старший брат Мэри.	Pagal mane, Tomas yra Marijos vyresnis brolis.	старший	0	0
Ядерное оружие представляет собой смертельную угрозу для человечества.	Atominis ginklas yra mirtina grėsmė žmonijai.	представляет	0	0
На столе лежат две коробки.	Ant stalo yra dvi dėžutės.	столе	0	0
Всё это произошло из-за их ошибки.	Visa tai nutiko dėl jų klaidos.	ошибки	0	0
Половина от шести — три.	Šeši per pusę yra trys.	половина	0	0
Тому надо лучше заботиться о детях.	Tomui reikia geriau rūpintis vaikais.	заботиться	0	0
Он работает в лаборатории.	Ji dirba laboratorijoje.	лаборатории	0	0
Мы вас не любим.	Mes jūsų nemylime.	любим	0	0
Успокойтесь!	Aprimkite!	успокойтесь	0	0
Это всё, что мы имеем на сегодняшний день.	Tai viskas, ką mes turime šiai dienai.	имеем	0	0
Хочешь лишить меня последней радости?	Nori iš manęs paskutinį džiaugsmą atimti?	последней	0	0
Что вызывает икоту?	Kas sukelia žagsėjimą?	вызывает	0	0
Нет ничего важнее мира.	Nėra nieko svarbiau už taiką.	важнее	0	0
Какой твой родной язык, на котором ты сказал свои первые слова, на котором ты думаешь, читаешь, пишешь?	Kokia tavo gimtoji kalba, kuria tu ištarei savo pirmuosius žodžius, kuria tu galvoji, skaitai ir rašai?	первые	0	0
Вы нашли убийцу?	Ar jūs radote žmogžudę?	убийцу	0	0
Полегче на поворотах!	Būk atsargus posūkiuose!	полегче	0	0
Никакой женщине такое не понравится.	Jokiai moteriai tai nepatiktų.	женщине	0	0
Мы там когда-то жили.	Mes ten kažkada gyvenome.	жили	0	0
Том позволил нам это сделать.	Tomas mums leido tą padaryti.	позволил	0	0
Ты знал, что у мужчин может быть рак груди?	Ar tu žinojai, kad vyrai gali sirgti krūties vėžiu?	груди	0	0
Вы чего такие грустные? Праздник же.	Ko jūs tokie liūdni? Juk šventė.	праздник	0	0
Ты единственный, кто умеет это делать.	Tu esi vienintelis, kuris moka tai daryti.	умеет	0	0
Она не сможет к нам присоединиться.	Ji negalės prie mūsų prisijungti.	присоединиться	0	0
Черный — мой.	Juodas yra mano.	черный	0	0
Он описал собственный опыт.	Jis aprašė savo patyrimą.	опыт	0	0
Что это за бред?	Kas čia per nesąmonė?	бред	0	0
Том остался дома, потому что болен.	Tomas liko namie, kadangi serga.	болен	0	0
Горячий источник, который мы посетили, был очень хороший.	Karštas šaltinis, kurį mes aplankėme, buvo labai geras.	источник	0	0
Я не знаю, что они собираются покупать.	Aš nežinau, ką jie ketina pirkti.	собираются	0	0
Какая твоя любимая цифра?	Koks tavo mėgstamiausias skaičius?	любимая	0	0
Давайте куда-нибудь сходим!	Kur nors nueikime!	куда-нибудь	0	0
Зачем ты занимаешься голоданием?	Kodėl tu badauji?	занимаешься	0	0
Ешьте побольше сезонных фруктов и овощей.	Valgykite daugiau sezoninių vaisių ir daržovių.	побольше	0	0
Мне её закрыть?	Ar man ją užverti?	закрыть	0	0
Она была словно ангел.	Ji buvo tartum angelas.	ангел	0	0
Тренер дал ему хороший совет.	Treneris jam davė gerą patarimą.	тренер	0	0
Откройте эту дверь.	Atidarykite šitas duris.	откройте	0	0
Вы знаете какие-нибудь анекдоты?	Ar jūs žinote kokių nors anekdotų?	какие-нибудь	0	0
Ветер стихает.	Vėjas tyla.	ветер	0	0
Тебе нравится мой остров?	Tau patinka mano sala?	остров	0	0
Семья для меня всегда на первом месте.	Man šeima visada yra pirmoje vietoje.	первом	0	0
Я хотел остаться в Бостоне со своей семьей.	Aš norėjau Bostone pasilikti su savo šeima.	семьей	0	0
Меня очень интересует моё семейное древо.	Mane labai domina mano šeimos medis.	интересует	0	0
Я не беру отпусков.	Aš neimu atostogų.	беру	0	0
Она села в машину и уехала.	Ji įsėdo į automobilį ir išvažiavo.	уехала	0	0
Безусловно, я всегда виновата.	Be abejonės, aš visada kaltas.	виновата	0	0
Хелен и Кэти снимают квартиру в пригороде Токио.	Chelena ir Keti nuomoja kambarį Tokijo priemiestyje.	кэти	0	0
Ты найдёшь то, что ищешь, на верхней полке.	Tu, ko ieškai, rasi viršutinėje lentynoje.	ищешь	0	0
Том отказался подписать контракт.	Tomas atsisakė pasirašyti kontraktą.	контракт	0	0
Вы их получите?	Ar jūs gausite juos?	получите	0	0
Она всё время смотрит телевизор.	Ji visą laiką žiūri televizorių.	телевизор	0	0
Что вы любите больше всего на свете?	Ką jūs labiausiai mėgstate pasaulyje?	любите	0	0
Вы не попали в цель.	Jūs nekliudėte taikinio.	попали	0	0
Мы были во многих местах.	Mes daugelyje vietų buvome.	местах	0	0
Сами ненавидит школу.	Sami nekenčia mokyklos.	ненавидит	0	0
Это будет моей ближайшей целью.	Tai bus mano artimiausias tikslas.	целью	0	0
Я знаю её дольше, чем тебя.	Aš ją ilgiau pažįstu, negu tave.	дольше	0	0
До озера можно доехать на автобусе за полчаса.	Iki ežero autobusu galima nuvažiuoti per pusę valandos.	полчаса	0	0
Некоторые, похоже, с тобой согласны.	Atrodo, kad kai kurie su tavimi sutinka.	согласны	0	0
Легко рассуждать о войне, сидя в уютном офисе.	Lengva postringauti apie karą, sėdint jaukiame kabinete.	войне	0	0
Им надо было быть осторожнее.	Jiems reikėjo būti atsargesniems.	осторожнее	0	0
Она замужем, и у неё две дочери, сын и пять внуков.	Ji ištekėjusi, ir turi dvi dukteris, sūnų ir penkis anūkus.	замужем	0	0
Почему ты не отвечал на звонки?	Kodėl tu neatsiliepei į skambučius?	звонки	0	0
Думаю, что я должен чувствовать себя виноватым, но по какой-то причине я себя им нисколько не чувствую.	Manau, kad turėčiau jaustis kaltas, bet dėl kažkokios priežasties nei kiek toks nesijaučiu.	причине	0	0
Мы можем остаться с папой.	Mes galime pasilikti su tėveliu.	папой	0	0
Это путь, по которому он пойдёт на этот раз.	Tai kelias, kuriuo jis šį kartą eis.	пойдёт	0	0
Он был ярым защитником роли философии в образовании.	Jis buvo atkaklus filosofijos vaidmens moksle gynėjas.	роли	0	0
Том! А я думал, ты спишь.	Tomai! O aš galvojau, kad tu miegi.	спишь	0	0
Они потеряли свою собаку.	Jie savo šunį prapuldė.	собаку	0	0
Представь себе мир без войны.	Įsivaizduok pasaulį be karo.	представь	0	0
Том — глава семьи.	Tomas yra šeimos galva.	глава	0	0
Постель надо каждый день заправлять?	Ar kiekvieną dieną reikia lovą kloti?	постель	0	0
По правде говоря, я не согласна.	Tiesą sakant, aš nesutinku.	правде	0	0
Я услышал шум в комнате.	Aš išgirdau triukšmą kambaryje.	шум	0	0
Не думаю, что они ещё придут.	Nemanau, kad jie dar ateis.	придут	0	0
Том меня сосулькой по голове ударил!	Tomas man į galvą varvekliu smogė!	ударил	0	0
Я схожу в банк перевести деньги.	Aš nueisiu į banką persiųsti pinigus.	схожу	0	0
Мы отлично провели время у моря.	Mes nuostabiai praleidome laiką prie jūros.	провели	0	0
Все собрались? Тогда можем начинать.	Ar visi susirinko? Tada galime pradėti.	начинать	0	0
Пожалуйста, слушай внимательно.	Prašau, klausyk įdėmiai.	внимательно	0	0
В пятницу у меня в руках будет и испанский паспорт.	Penktadienį aš savo rankose turėsiu Ispanijos pasą.	пятницу	0	0
Проходите, пожалуйста, и не перегораживайте путь.	Praeikite prašom ir neužstokite kelio.	проходите	0	0
На первых этажах будут располагаться магазины, кафе и предприятия быта.	Pirmuose aukštuose įsikurs parduotuvės, kavinės ir buitinės įmonės.	кафе	0	0
Это предложение, от которого вы не можете отказаться.	Tai pasiūlymas, kurio jūs negalite atsisakyti.	отказаться	0	0
Пойди и поговори с ней.	Eik ir pasikalbėk su ja.	поговори	0	0
Тебе надо было нас предупредить.	Tau reikėjo mus įspėti.	предупредить	0	0
На свободу вырвался опасный хищник. Это тигр по кличке Шерхан.	Į laisvę išsiveržė pavojingas plėšrūnas. Tai tigras vardu Šerchanas.	свободу	0	0
Не переживай, найдётся.	Nesijaudink, atsiras.	переживай	0	0
Мэри сказала Тому: "Давай начнём с короткого предложения, а там посмотрим..."	Merė pasakė Tomui: "Pradėkime nuo trumpo sakinio, o paskui mes jau žiūrėsim..."	начнём	0	0
Я полная противоположность брату.	Aš visiška priešingybė broliui.	полная	0	0
В руке у него была книга.	Jo rankoje buvo knyga.	руке	0	0
Автобусная остановка находится на другой стороне улицы.	Autobusų stotelė yra kitoje gatvės pusėje.	улицы	0	0
У неё было странное выражение лица.	Ji turėjo piktą veido išraišką.	странное	0	0
По крайней мере, они должны иметь карту.	Mažiausiai, jie turi turėti žemėlapį.	карту	0	0
Ты знаком с моей сестрой?	Ar tu pažįstamas su mano seserimi?	знаком	0	0
Я люблю вас больше, чем могу выразить словами.	Aš jus myliu labiau,, negu galiu žodžiais išreikšti.	словами	0	0
Оказывается, ходить в магазин - это важное задание.	Pasirodo, eiti apsipirkti - tai svarbi užduotis.	оказывается	0	0
Я звоню брату.	Aš skambinu broliui.	звоню	0	0
При расщеплении атомов урана выделяется большое количество энергии.	Skaldant urano atomus, išsiskiria didelis energijos kiekis.	энергии	0	0
Я хотел бы, чтобы вы познакомились с одним моим другом.	Aš norėčiau, kad jūs susipažintumėte su vienu mano draugu.	познакомились	0	0
Почему мы бежим?	Kodėl mes bėgame?	бежим	0	0
Привидения могут проходить сквозь стены.	Vaiduokliai gali pralįsti per sienas.	сквозь	0	0
Ты просто шлюха.	Tu tiesiog esi šliundra.	шлюха	0	0
Майор по званию старше капитана.	Pagal laipsnį, majoras yra vyresnis už kapitoną.	капитана	0	0
Может быть, даже Том согласился бы.	Galbūt net Tomas sutiktų.	согласился	0	0
Сегодня все мертвы.	Šiandien visi mirę.	мертвы	0	0
Он из среднего класса.	Jis yra iš vidurinės klasės.	класса	0	0
Вдова написала на могильной плите: "Покойся с миром, пока мы не встретимся снова".	Našlė ant antkapio užrašė: "Ilsėkis ramybėje, kol mes vėl susitiksime".	написала	0	0
Это правда, что ты едешь в Париж?	Ar tiesa, kad tu vyksti į Paryžių?	париж	0	0
Ирландия - страна мифов и загадок, басен и сказок, традиций и легенд.	Airija yra mitų ir mįslių, pasakėčių ir pasakų, mitų ir legendų šalis.	страна	0	0
Я пока не хочу умирать.	Aš kol kas nenoriu mirti.	умирать	0	0
Мы пришли оплатить счета за электричество.	Mes atėjome sąskaitos už elektrą apmokėti.	счета	0	0
У этого цветка сильный запах.	Šitas žiedas labai kvepia.	сильный	0	0
Это ерунда какая-то.	Tai kažkoks menkniekis.	ерунда	0	0
Это дерево может вырасти до пятидесяти метров.	Šitas medis gali užaugti iki penkiasdešimties metrų.	дерево	0	0
Ты не сделаешь мне одолжение?	Ar nepadarytum man paslaugos?	одолжение	0	0
Перед моим домом растёт большое дерево.	Prieš mano namą auga didelis medis.	домом	0	0
У меня колени болят, я не могу бежать.	Man skauda kelius, aš negaliu bėgti.	колени	0	0
Мне повезло выжить после несчастного случая.	Man pasisekė likti gyvam po nelaimingo atsitikimo.	выжить	0	0
Я ждала автобуса.	Aš laukiau autobuso.	ждала	0	0
Нас сбил грузовик.	Mus partrenkė sunkvežimis.	грузовик	0	0
Том заплатил за билет.	Tomas užmokėjo už bilietą.	заплатил	0	0
Это путешествие изменит твою жизнь.	Šita kelionė pakeis tavo gyvenimą.	путешествие	0	0
Птицу узнают по полёту.	Paukštį atpažįsta pagal skrydį.	узнают	0	0
Том получил эти билеты бесплатно.	Tomas šiuos bilietus gavo veltui.	билеты	0	0
Том достал из сумки бутерброд и стал его есть.	Tomas iš krepšelio išėmė sumuštinį ir ėmė jį valgyti.	достал	0	0
Ложись на спину.	Gulk ant nugaros.	спину	0	0
Я рад, что ты останешься ещё на несколько дней.	Aš džiaugiuosi, kad tu dar kelioms dienoms pasiliksi.	останешься	0	0
Интересно, надолго ли Том там останется.	Įdomu, ar ilgam ten Tomas pasiliks.	надолго	0	0
Рак передаётся по наследству?	Ar vėžys yra paveldimas?	рак	0	0
Я помощник.	Aš esu pagalbininkas.	помощник	0	0
За музеем есть красивый парк.	Už muziejaus yra gražus parkas.	парк	0	0
Стены были забрызганы кровью.	Sienos buvo aptaškytos krauju.	стены	0	0
Похоже, кое-кто нас заждался.	Atrodo, kad kai kas negalėjo sulaukti mūsų.	кое-кто	0	0
Дай Бог, чтобы на этот раз всё сработало.	Duok Dieve, kad šį kartą viskas suveiktų.	сработало	0	0
У меня такое ощущение, будто я один.	Man toks jausmas, tarsi aš esu vienas.	ощущение	0	0
Я показал им, как это сделать.	Aš jiems parodžiau, kaip tą padaryti.	показал	0	0
В Канаде мы спим на кровати, а не на полу.	Kanadoje mes miegame lovoje, o ne ant grindų.	полу	0	0
Мне очень приятно здесь находиться.	Man labai malonu čia būti.	находиться	0	0
Мальчик сидел среди девочек.	Berniukas sėdėjo tarp mergaičių.	девочек	0	0
Я цеплялась за любую возможность.	Aš laikausi įsikibęs į kiekvieną galimybę.	любую	0	0
Не зная, что делать, я не делал ничего.	Nežinodamas ką daryti, aš nieko nedariau.	зная	0	0
Она не оставила никакого сообщения.	Ji nepaliko jokio pranešimo.	сообщения	0	0
Здесь нет никого с таким именем.	Čia nieko nėra su tokiu vardu.	именем	0	0
Моя квартира находится в том здании.	Mano butas yra tame pastate.	квартира	0	0
Ваш анализ ситуации точен.	Jūsų situacijos analizė tiksli.	анализ	0	0
Что одному лекарство, то другому — яд.	Kas vienam yra vaistai, tai kitam nuodai.	другому	0	0
Какую ошибку я совершил?	Kokią klaidą aš padariau?	совершил	0	0
Я не отдам ей эту лошадь меньше чем за тысячу франков.	Už mažiau nei tūkstantį frankų aš jai šito arklio neatiduosiu.	лошадь	0	0
Мэри знала все ответы.	Marija žinojo visus atsakymus.	ответы	0	0
Готовить будет Том.	Virs Tomas.	готовить	0	0
Г-н Ито преподаёт историю?	Ar ponas Ito dėsto istoriją?	г-н	0	0
Встреча состоится в эту субботу.	Susitikimas įvyks šį šeštadienį.	субботу	0	0
Ей трудно дышать.	Jai sunku kvėpuoti.	дышать	0	0
Там нет зла, где зло – норма.	Ten nėra blogio, kur blogis yra norma.	зла	0	0
Легче просить прощения, чем получить разрешение.	Lengviau atsiprašyti, negu gauti leidimą.	разрешение	0	0
Где девчонки?	Kur mergiščios?	девчонки	0	0
Подождите секундочку!	Palaukite sekundėlę!	секундочку	0	0
Если что, я тебе ещё перезвоню.	Aš, jeigu ką, perskambinsiu tau dar.	перезвоню	0	0
Хочется немного душевного тепла и три миллиона долларов.	Norisi nedaug sielos šilumos ir trijų milijonų dolerių.	миллиона	0	0
Она достаточно взрослая, чтобы путешествовать в одиночку.	Ji pakankamai suaugusi keliauti savarankiškai.	одиночку	0	0
Нас никто не увидит.	Mūsų niekas nepamatys.	увидит	0	0
Том утверждал, что не боится.	Tomas teigė, kad nebijo.	боится	0	0
Люди не могут делать много дел одновременно.	Žmonės negali vienu metu daug darbų dirbti.	одновременно	0	0
Мы использовали весь шампунь.	Mes sunaudojome visą šampūną.	использовали	0	0
Их никто не спрашивал.	Niekas jų neklausė.	спрашивал	0	0
Лиза оставила десять шекелей чаевых.	Liza paliko dešimt šekelių arbatpinigių.	лиза	0	0
Вы делайте что хотите, а я врать не хочу и не буду.	Jūs ką norite darykite, o aš nenoriu meluoti ir nemeluosiu.	врать	0	0
Том отказался подписать контракт.	Tomas atsisakė pasirašyti kontraktą.	отказался	0	0
Вы можете его описать? Какого оно цвета?	Ar jūs galite jį aprašyti? Kokios tai spalvos?	цвета	0	0
Герой спасает жертву.	Herojus gelbsti auką.	жертву	0	0
Он был предан теми, кому доверял.	Jis buvo išduotas tų, kuriais pasitikėjo.	теми	0	0
Мне не очень-то хочется куда-то выходить.	Man nelabai gi norisi kažin kur išeiti.	куда-то	0	0
Длина корабля - 30 метров.	Laivo ilgis yra trisdešimt metrų.	метров	0	0
Она сыта этим по горло.	Ji tuo soti iki kaklo.	горло	0	0
Так то в мае было, а сейчас июль на дворе.	Juk tai buvo gegužę, o dabar liepa.	дворе	0	0
Утка пропала.	Antis prapuolė.	пропала	0	0
Дитя спало в колыбели.	Kūdikis miegojo lopšyje.	дитя	0	0
Всё пошло не так, как планировалось.	Viskas pasisuko ne taip, kaip buvo planuojama.	пошло	0	0
У меня к вам небольшая просьба.	Turiu jums nedidelį prašymą.	небольшая	0	0
Я работаю на железнодорожной станции.	Aš dirbu geležinkelio stotyje.	станции	0	0
Я чувствовала себя преступницей.	Aš jaučiausi kaip nusikaltėlė.	чувствовала	0	0
Том не богатый, а бедный.	Tomas ne turtingas, o beturtis.	бедный	0	0
Должен сказать, его поведение образцовое.	Turiu pasakyti, kad jo elgesys pavyzdingas.	поведение	0	0
Начинай!	Pradėk!	начинай	0	0
Она закрылась в ванной комнате.	Ji užsirakino vonios kambaryje.	ванной	0	0
Подождите в моем кабинете.	Palaukite mano kabinete.	кабинете	0	0
Положи мне ещё немножко.	Man dar truputį įdėk.	немножко	0	0
Здания горят.	Pastatai dega.	здания	0	0
Я надеюсь, это удастся.	Aš tikiuosi, kad pavyks.	удастся	0	0
Давно не виделись, Билл.	Mes seniai nesimatėme, Bilai.	виделись	0	0
Мы пытаемся вас найти.	Mes stengiamės jus surasti.	пытаемся	0	0
Мы не можем их отпустить.	Mes negalime jų paleisti.	отпустить	0	0
Она спросила у меня разрешения воспользоваться телефоном.	Ji manęs paprašė leidimo pasinaudoti telefonu.	спросила	0	0
Тебе нельзя выходить из этой комнаты.	Tau negalima iš šito kambario išeiti.	выходить	0	0
Извиняюсь за беспорядок.	Atsiprašau už betvarkę.	извиняюсь	0	0
Его свадьба состоится завтра.	Jo vestuvės įvyks rytoj.	свадьба	0	0
Хочется чего-нибудь вкусного.	Norisi ko nors skanaus.	чего-нибудь	0	0
Сегодня пятое марта.	Šiandien kovo penktoji.	марта	0	0
Я завтра всё ещё раз проверю.	Rytoj aš dar kartą viską patikrinsiu.	проверю	0	0
У меня всё было под контролем.	Aš viską kontroliavau.	контролем	0	0
Отвезти тебя домой?	Ar nuvežti tave namo?	отвезти	0	0
Я никому не доверяю.	Aš niekuo nepasitikiu.	доверяю	0	0
В школьном учебнике всего не найдешь.	Mokykliniame vadovėlyje visko nerasi.	найдешь	0	0
Мы будем сражаться на равных.	Mes kausimės kaip lygūs.	сражаться	0	0
Её звезда погасла.	Jos žvaigždė užgeso.	звезда	0	0
Они найдут Тома.	Jie suras Tomą.	найдут	0	0
Мы вернулись в лагерь дотемна.	Į stovyklą mes grįžome prieš temstant.	лагерь	0	0
Она быстро ходит.	Ji greitai vaikšto.	ходит	0	0
Она идёт посреди шоссе.	Ji eina viduriu plento.	посреди	0	0
Телефон мой у тебя есть, так что звони.	Tu turi mano telefono numerį, tad skambink.	звони	0	0
Браво!	Puiku!	браво	0	0
Том набрал скорость.	Tomas išvystė greitį.	скорость	0	0
Он использует три пары обуви в году.	Per metus jis nuplėšia tris poras batų.	использует	0	0
Она заслуживает повышения.	Jis yra vertas paaukštinimo.	заслуживает	0	0
Я и сама этого не заметила.	Aš ir pati šito neįžvelgiau.	заметила	0	0
Я услышал шаги за спиной.	Aš už nugaros išgirdau žingsnius.	спиной	0	0
Ты его где-нибудь видел?	Ar tu jį kur nors matei?	где-нибудь	0	0
Брр! Вода прям холодная!	Brr! Vanduo tikrai šaltas!	прям	0	0
Твой отец рано возвращается домой?	Ar tavo tėvas anksti grįžta namo?	возвращается	0	0
Никто не может положить этому конец.	Niekas negali tam padaryti galo.	положить	0	0
Я и завтра работаю, и в воскресенье.	Aš ir rytoj dirbu, ir sekmadienį.	воскресенье	0	0
Дэн, Линда, Мэтт и Рита — мои новые друзья.	Danas, Linda, Matas ir Rita yra mano nauji draugai.	мэтт	0	0
Где скрытая камера?	Kur paslėpta kamera?	камера	0	0
Эта речь произвела на меня большое впечатление.	Ši kalba paliko man didelį įspūdį.	впечатление	0	0
Идиллия оказалась недолгой.	Idilė buvo neilga.	оказалась	0	0
Длина корабля - 30 метров.	Laivo ilgis yra trisdešimt metrų.	корабля	0	0
Я каждый день ем мясо.	Aš kas dieną valgau mėsą.	мясо	0	0
Я не знаю, что тут ещё можно обсуждать.	Aš nežinau, ką čia dar galima apsvarstyti.	обсуждать	0	0
Мне не понравился сюжет фильма.	Man nepatiko filmo siužetas.	фильма	0	0
Он приехал из Нью-Йорка.	Jis atvyko iš Niujorko.	нью-йорка	0	0
С ней кто-то разговаривал.	Su ja kažkas kalbėjosi.	разговаривал	0	0
Наш дом находится в сельской местности штата Небраска.	Mūsų namas randasi kaimo vietovėje Nebraskos valstijoje.	штата	0	0
Мне нужен результат.	Man reikia rezultato.	результат	0	0
Это была крайне жестокая война.	Tai buvo nepaprastai žiaurus karas.	крайне	0	0
Том всегда держит свое слово.	Tomas visada laikosi duoto žodžio.	держит	0	0
Никаких доказательств не предъявлено. Одни слова.	Jokių įrodymų nepateikta. Vieni žodžiai.	доказательств	0	0
Всё во Вселенной либо картошка, либо не картошка.	Viskas visatoje arba bulvės, arba ne bulvės.	вселенной	0	0
Я должен признаться в этом.	Aš turiu tai prisipažinti.	признаться	0	0
Я избавлю вас от необходимости делать выбор.	Aš jus išlaisvinsiu nuo būtinybės rinktis	необходимости	0	0
Не хватает одной детали.	Trūksta vienos detalės.	детали	0	0
Том основал с несколькими друзьями музыкальную группу.	Tomas su keliai draugais subūrė muzikinę grupę.	группу	0	0
Тем, кому грустно, трудно изображать радость.	Tiems, kam liūdna, yra sunku rodyti džiaugsmą.	грустно	0	0
Я ни о ком больше думать не могу.	Aš apie nieką kitą negaliu daugiau galvoti.	ком	0	0
Взявшие меч, мечом погибнут.	Kas pakelia kardą, tas nuo kardo ir žūva.	меч	0	0
Убей меня.	Užmušk mane.	убей	0	0
Могу я занять тридцать долларов?	Ar aš galiu trisdešimt dolerių pasiskolinti?	занять	0	0
Наша одежда всегда была чистой.	Mūsų drabužiai visada buvo švarūs.	одежда	0	0
Атомная бомба - главная угроза человечеству.	Atominė bomba yra pagrindinė grėsmė žmonijai.	бомба	0	0
Вы хорошо себя чувствуете?	Ar jūs gerai jaučiatės?	чувствуете	0	0
Это Том поймал вора.	Tai Tomas pagavo vagį.	поймал	0	0
Я заглянул в ящик стола: там было пусто.	Aš pažiūrėjau į stalo stalčių: ten buvo tuščia.	ящик	0	0
Пришла посмотреть, как вы работаете. Смотрю, не зря пришла.	Atėjau pažiūrėti, kaip jūs dirbate. Žiūriu, ne veltui atėjau.	работаете	0	0
В нашем клубе есть бассейн для плавания.	Mūsų klube yra plaukimo baseinas.	клубе	0	0
Паспорт не забудьте.	Neužmirškite paso.	забудьте	0	0
Если бы мы полетели на том самолёте, нас бы уже не было в живых.	Jeigu mes būtume skridę šituo lėktuvu, mūsų jau nebūtų gyvų.	живых	0	0
Кто может решить эту проблему?	Kas gali šitą problemą išspręsti?	проблему	0	0
Я свободен до половины третьего.	Esu laisvas iki pusės trijų.	свободен	0	0
Каждая из них получила по подарку.	Kiekviena iš jų gavo po dovaną.	каждая	0	0
Тебя в детстве наказывали?	Ar tave vaikystėje bausdavo?	детстве	0	0
Том считал, что Мэри лжет.	Tomas manė, kad Marija meluoja.	считал	0	0
Он посмотрел направо и налево и никого не увидел.	Jis pažiūrėjo į dešinę ir į kairę, ir nieko nepamatė.	налево	0	0
Помни, что ты прах.	Atsimink, kad tu esi pelenai.	помни	0	0
Расскажи мне о своей девушке.	Papasakok man apie savo merginą.	девушке	0	0
Кого тебе Том напоминает?	Ką tau primena Tomas?	напоминает	0	0
Многие дают себе новогодние обещания.	Daugelis prisiima naujametinius pasižadėjimus.	дают	0	0
Смотри, чтобы они тебя не увидели!	Žiūrėk, kad jie tavęs nepamatytų!	увидели	0	0
Что вы думаете о новом фильме?	Ką jūs galvojate apie naują filmą?	фильме	0	0
Я постараюсь измениться.	Aš pasistengsiu pasikeisti.	постараюсь	0	0
Нам потребуется какое-то время, чтобы всё это закончить.	Mums reikės kažkiek laiko, kad visa tai pabaigtume.	потребуется	0	0
Мы с сестрой не очень ладим.	Mes su seserimi nelabai sutariame.	сестрой	0	0
Давай сделаем в отношениях шаг вперёд.	Ženkime žingsnį į priekį mūsų santykiuose.	отношениях	0	0
У наших отношений не было будущего.	Mūsų santykiai neturėjo ateities.	отношений	0	0
Для него невозможно стать доктором.	Jam neįmanoma tapti gydytoju.	доктором	0	0
Он моя единственная надежда.	Jis yra vienintelė mano viltis.	надежда	0	0
Мы уезжаем, как только приедет Джон.	Mes išvažiuosime, kai tik atvyks Džonas.	приедет	0	0
Это её личное дело.	Tai jos asmeninis reikalas.	личное	0	0
Это был самый обычный понедельник.	Tai buvo įprastas pirmadienis.	обычный	0	0
Образ жизни изменился.	Gyvenimo būdas pasikeitė.	изменился	0	0
Это был просто кошмар и ужас.	Tai buvo tiesiog košmaras ir siaubas.	ужас	0	0
На удивление всех жителей города, мэр был арестован.	Visų miesto gyventojų nustebimui, meras buvo suimtas.	мэр	0	0
Нечего мне тут условия ставить!	Nereikia man čia sąlygų nustatinėti!	условия	0	0
Ай, нога!	Oi, mano koja!	ай	0	0
Почему Иисус не носил обувь?	Kodėl Jėzus neavėjo batų?	иисус	0	0
Я хочу научиться танцевать.	Noriu išmokti šokti.	научиться	0	0
Я играю на фортепиано.	Aš groju fortepijonu.	играю	0	0
Пожалуйста, не говорите без разрешения.	Be leidimo prašau nekalbėti.	разрешения	0	0
Они играют нашими чувствами.	Jie žaidžia mūsų jausmais.	нашими	0	0
Я думаю, эти два случая как-то связаны между собой.	Aš galvoju, kad šitie du įvykiai yra kažkaip susiję.	связаны	0	0
Как этим утром чувствует себя пациент?	Kaip šį rytą jaučiasi pacientas?	пациент	0	0
Он отверг обвинение.	Jis nepripažino kaltinimo.	обвинение	0	0
Если поймают - пощады не жди.	Jeigu nutvers, tai pasigailėjimo nelauk.	жди	0	0
Он намного старше её.	Jis yra daug vyresnis už ją.	старше	0	0
Ничего, если я начну?	Ar gerai, jeigu aš pradėsiu?	начну	0	0
Улицы в старой части города узкие.	Gatvės senoje miesto dalyje yra siauros.	старой	0	0
Я, наверное, что-то пропустил.	Aš tikriausiai kažką pražiūrėjau.	пропустил	0	0
Они палец о палец не ударили, чтобы ей помочь.	Jie nė piršto nepajudino, kad jai padėtų.	палец	0	0
Я сам об этом позабочусь.	Aš pats tuo pasirūpinsiu.	позабочусь	0	0
Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	d	0	0
Что ты помнишь из прошлого вечера?	Ką tu prisimeni iš praėjusio vakaro?	прошлого	0	0
Такую сумку ни в одном магазине не купишь.	Tokios rankinės nė vienoje parduotuvėje nenusipirksi.	сумку	0	0
Он боялся идти туда.	Jis bijojo ten eiti.	боялся	0	0
У неё красивые глаза.	Ji turi gražias akis.	красивые	0	0
Понять - значит простить.	Suprasti reiškia atleisti.	простить	0	0
Найдите кота.	Suraskite katiną.	найдите	0	0
Он получил визу для продолжения учёбы во Франции.	Jis gavo vizą tęsti mokslą Prancūzijoje.	франции	0	0
Она любит секреты.	Jai patinka paslaptys.	секреты	0	0
Вы действительно верите в привидения?	Ar jūs iš tikro tikite vaiduokliais?	верите	0	0
Нас разделяет океан. Том в Европе, а я в Америке.	Mus skiria vandenynas. Tomas Europoje, o aš Amerikoje.	америке	0	0
В ту ночь ему приснился ужасный сон.	Tą naktį jis sapnavo košmarą.	ужасный	0	0
Я не готов драться.	Aš nepasiruošęs kautis.	драться	0	0
Не верь: эту картинку создал искусственный интеллект.	Netikėk: šitą paveikslą sukūrė dirbtinis intelektas.	создал	0	0
Среди гостей праздника были две иностранки.	Tarp svečių buvo dvi užsienietės.	гостей	0	0
Такого вы нигде не найдёте.	Tokio jūs niekur nerasite.	нигде	0	0
Вы не заметили ничего странного?	Ar jūs nieko keisto nepastebėjote?	заметили	0	0
Вы обещали мне о них позаботиться.	Jūs man prižadėjote jais pasirūpinti.	позаботиться	0	0
Больше нельзя терять времени.	Negalima daugiau prarasti laiko.	терять	0	0
Я не люблю рисковать.	Man nepatinka rizikuoti.	рисковать	0	0
Я знаю, из-за чего ты бесишься. Должность начальника отдела теперь точно тю-тю.	Aš žinau dėl ko tu niršti. Skyriaus viršininko pareigos dabar tikrai prapuolė.	отдела	0	0
Римляне оставили свой след в Британии.	Romėnai paliko savo pėdsaką Britanijoje.	след	0	0
Золото дороже железа.	Auksas brangesnis už geležį.	золото	0	0
Они похожи друг на друга, за исключением цвета волос.	Jie vienas į kitą panašūs, išskyrus plaukų spalvą.	волос	0	0
Приведу тебе простой пример.	Pateiksiu tau paprastą pavyzdį.	простой	0	0
Я хочу, чтобы ты пошёл к доктору.	Aš noriu, kad tu eitum pas gydytoją.	доктору	0	0
Это отстой.	Čia yra padugnės.	отстой	0	0
Никто не знает будущего.	Niekas nežino ateities.	будущего	0	0
Я был здесь ровно в десять, а вас не было.	Aš čia buvau lygiai dešimtą, o jūsų nebuvo.	ровно	0	0
На праздновании юбилея поэта собрались его многочисленные потомки.	Į poeto jubiliejaus šventę susirinko daugybė jo palikuonių.	собрались	0	0
Без твоего совета я бы, наверное, проиграл.	Be tavo patarimo, aš, tikriausiai, būčiau pralošęs.	совета	0	0
Запейте таблетку водой.	Tabletę užgerkite vandeniu.	водой	0	0
Если Том будет про вас спрашивать, что мне говорить?	Jeigu Tomas apie jus klausinės, ką man kalbėti?	спрашивать	0	0
Меня приняли с распростёртыми объятиями.	Mane sutiko išskėstomis rankomis.	приняли	0	0
Дети пытаются подражать учителю.	Vaikai bando pamėgdžioti mokytoją.	пытаются	0	0
Можешь воспользоваться моим велосипедом.	Gali mano dviračiu pasinaudoti.	воспользоваться	0	0
Развитие любых навыков требует времени.	Bet kurių įgūdžių išugdymui reikia laiko.	требует	0	0
"Том, ты счастлив, что живешь?" - "Да, счастлив".	"Tomai, ar esi laimingas būdamas gyvas?" - "Taip, esu".	живешь	0	0
Как часто ты играешь в гольф?	Kaip dažnai tu žaidi golfą?	играешь	0	0
Он отправил сердитого клиента к менеджеру.	Jis piktą klientą nusiuntė pas vadybininką.	клиента	0	0
Вы позвонили Тому?	Jūs paskambinote Tomui?	позвонили	0	0
Том стоял в темноте.	Tomas stovėjo tamsoje.	стоял	0	0
Как ты работаешь, так я хотел бы отпуск проводить.	Taip kaip tu dirbi, taip aš atostogas norėčiau leisti.	отпуск	0	0
На Мальте левостороннее движение.	Maltoje eismas vyksta kairiąja puse.	движение	0	0
Ничего особенного.	Nieko ypatingo.	особенного	0	0
В каждом плюсе есть минус.	Kiekvienas pliusas turi minusą.	каждом	0	0
Мы уже заняты этим вопросом.	Mes jau tuo esame užsiėmę.	заняты	0	0
Мне наплевать на это!	Man į tai nusispjauti!	наплевать	0	0
Твоя мечта однажды сбудется.	Tavo svajonė vieną sykį realizuosis.	мечта	0	0
Что мне надеть?	Ką man apsirengti?	надеть	0	0
Зал был украшен пальмами в горшках.	Salė buvo papuošta palmėmis vazonuose.	зал	0	0
За что Тома арестовали?	Už ką Tomą areštavo?	арестовали	0	0
Каковы шансы?	Kokie yra šansai?	шансы	0	0
Язык не выучить за пару месяцев, его надо как минимум год учить.	Kalbos neišmoksi per porą mėnesių, jos reikia kaip minimum mokytis metus.	минимум	0	0
Что они сделали со своим ядерным оружием?	Ką jie su savo branduoliniais ginklais padarė?	оружием	0	0
Я сейчас чувствую себя так неловко.	Aš dabar taip nepatogiai jaučiuosi.	неловко	0	0
Он не мог этого сделать, даже если бы захотел.	Net jei jis būtų norėjęs, nebūtų galėjęs to padaryti.	захотел	0	0
Жизнь начинается, когда мы начинаем платить налоги.	Gyvenimas prasideda tada, kada mes pradedame mokėti mokesčius.	начинаем	0	0
Представление будет в понедельник.	Vaidinimas bus pirmadienį.	понедельник	0	0
Вчера я видел тебя во сне.	Šiąnakt aš mačiau tave savo sapne.	сне	0	0
Ты вернешься сегодня вечером?	Ar tu šį vakarą grįši?	вернешься	0	0
Любая операция - это риск.	Bet kokia operacija yra rizika.	риск	0	0
Это выглядит как попытка усидеть на двух стульях.	Tai atrodo kaip bandymas išsėdėti ant dviejų kėdžių.	попытка	0	0
Том будет по тебе скучать.	Tomas tavęs ilgėsis.	скучать	0	0
С каждым годом в Токио всё меньше диких птиц.	Kiekvienais metais Tokijuje vis mažėja laukinių paukščių.	каждым	0	0
Она идёт на огромный риск.	Ji neapsakomai rizikuoja.	огромный	0	0
Моя сестра мне не помогла.	Mano sesuo man nepadėjo.	помогла	0	0
Том знает обо всём чуть-чуть, но ни о чем много.	Jis truputį žino apie viską, bet daug apie nieką.	чуть-чуть	0	0
Она кое-кого встретила.	Ji kažką sutiko.	встретила	0	0
Она говорит, что очень хорошо провела время.	Ji sako, kad labai gerai praleido laiką.	провела	0	0
Без сомнения!	Be abejo!	сомнения	0	0
Мы подумали, что вам это не понравилось.	Mes pagalvojome, kad jums tai nepatiko.	подумали	0	0
Скорей бы выходные.	Greičiau savaitgalis!	скорей	0	0
Он мастер провокации.	Jis - provokacijų meistras.	мастер	0	0
Покажи мне свои пальцы на ногах.	Parodyk man savo kojų pirštus.	пальцы	0	0
Небо скоро прояснится.	Greitai dangus prašviesės.	небо	0	0
Кто открыл остров?	Kas atrado salą?	открыл	0	0
Не дай Тому съесть весь хлеб.	Neleisk Tomui visos duonos suvalgyti.	съесть	0	0
Он упорно трудился, чтобы добиться успеха.	Jis, kad pasiektų laimėjimą, atkakliai dirbo.	добиться	0	0
Сперва я вообще ничего не понял.	Iš pradžių aš visai nieko nesupratau.	сперва	0	0
Заходите, на улице холодно.	Užeikite, lauke šalta.	заходите	0	0
Вас послушать, так Вы оптимистка.	Jeigu Jūsų paklausyti, tai Jūs esate optimistė.	послушать	0	0
Как у любого большого таланта, у него были завистники.	Kaip ir kiekvienas didis talentas, jis turėjo pavyduolių.	большого	0	0
Это была личность вселенского масштаба.	Tai buvo pasaulinio masto asmenybė.	личность	0	0
Это мой товарищ по команде, Доннаван.	Tai mano komandos draugas Donavanas.	товарищ	0	0
Он поставил его рядом с собой.	Jis jį pastatė šalia savęs.	поставил	0	0
Обязательно приходи, если сможешь.	Būtinai ateik, jeigu gali.	приходи	0	0
Давай быстрей, а то дождь пойдёт.	Greičiau, nes pradės lyti.	быстрей	0	0
Она выходит замуж в следующем месяце.	Sekantį mėnesį ji išteka.	следующем	0	0
Ты, как никто, это заслужил.	Tu, kaip niekas kitas, tai užsitarnavai.	заслужил	0	0
Мы посетили много мест.	Mes daug vietų aplankėme.	мест	0	0
Я шёл через лес.	Aš ėjau per mišką.	лес	0	0
Все горы белые.	Visi kalnai balti.	горы	0	0
У собаки очень развитый нюх.	Šuo turi gerai išvystytą uoslę.	собаки	0	0
Том не гений.	Tomas nėra genijus.	гений	0	0
Я знаю, чем вы занимались.	Aš žinau, kuo jūs užsiiminėjote.	занимались	0	0
Я встречался с Томом всего два раза.	Aš su Tomu susitikau iš viso du kartus.	встречался	0	0
Тебе нужно помочь с твоими чемоданами?	Ar dėl tavo lagaminų reikia tau padėti?	твоими	0	0
Том проверил слух.	Tomas pasitikrino klausą.	проверил	0	0
Моя мать считает врача шарлатаном.	Mano motina gydytoją laiko šarlatanu.	врача	0	0
Откуда это в людях?	Iš kur tai pas žmones?	людях	0	0
Том не опоздал на автобус.	Tomas nepavėlavo į autobusą.	опоздал	0	0
В парке вчера что-то случилось.	Vakar parke kažkas įvyko.	парке	0	0
С кем ты хочешь поиграть?	Su kuo tu nori pažaisti?	поиграть	0	0
Нил Армстронг был первым человеком на Луне.	Neilas Armstrongas buvo pirmas žmogus mėnulyje.	нил	0	0
Том, несомненно, будет уволен.	Be abejonės, Tomas bus atleistas.	несомненно	0	0
Дашь мне подсказку?	Ar man duosi patarimą?	дашь	0	0
Дети вышли поиграть.	Vaikai išėjo pažaisti.	вышли	0	0
Когда бог даёт человеку деньги, он отнимает у него разум.	Kai dievas duoda žmogui pinigus, jis atima jam protą.	разум	0	0
В компании хороших друзей время прошло быстро.	Gerų draugų būryje laikas gretai praėjo.	хороших	0	0
Они прибыли.	Jie atvyko.	прибыли	0	0
Скажи ей, что плакать не стыдно.	Pasakyk jai, kad verkti ne gėda.	плакать	0	0
Том не получает деньги.	Tomas negauna pinigų.	получает	0	0
Там стоят стол и стулья.	Ten stovi stalas ir kėdės.	стоят	0	0
Я пока не собрался с духом, чтобы ему об этом сказать.	Aš dar neišdrįsau jam apie tai pasakyti.	собрался	0	0
Он поехал в Лондон изучать английский язык.	Jis išvyko į Londoną mokytis anglų kalbos.	лондон	0	0
Они прислонили лестницу к стене.	Jie atrėmė kopėčias prie sienos.	стене	0	0
Я отсоединила русские предложения и заново их перевела.	Aš atjungiau rusiškus sakinius ir juos iš naujo išverčiau.	заново	0	0
Почта находится прямо напротив банка.	Paštas yra tiesiai priešais banką.	напротив	0	0
Посмотрите: вы эту книгу искали?	Pažiūrėkite: ar jūs šitos knygos ieškojote?	искали	0	0
Они пытаются поймать вторую программу радио.	Jie stengiasi pagauti antrąją radijo programą.	программу	0	0
У меня нет ни времени, ни желания туда идти.	Aš neturiu nei laiko, nei noro ten eiti.	желания	0	0
Полное имя какое у тебя?	Koks tavo pilnas vardas?	полное	0	0
Девочку мы не нашли.	Mes neradome mergaitės.	девочку	0	0
Анализы у меня никакой болезни не выявили.	Tyrimai man jokios ligos neatskleidė.	болезни	0	0
Жизнь - самое несовершенное из несовершенств, которые могут существовать на этой планете.	Gyvenimas yra pats netobuliausias iš netobulumų, kurie gali egzistuoti šioje planetoje.	планете	0	0
Том намерен покончить с собой.	Tomas ketina nusižudyti.	покончить	0	0
Взгляните на это, если мне не верите!	Žvilgtelėkite į tai, jeigu manimi netikite!	взгляните	0	0
Судя по выражению на его лице, похоже, что он справился.	Sprendžiant pagal jo veido išraišką, atrodo, kad jis įveikė.	лице	0	0
Это сделка с дьяволом.	Tai sandoris su velniu.	сделка	0	0
Поверженная армия отступила из страны.	Nugalėta armija pasitraukė iš šalies.	армия	0	0
Том сказал, что слышал выстрел.	Tomas pasakė, kad girdėjo šūvį.	выстрел	0	0
Атомная бомба - ужасное оружие.	Atominė bomba yra siaubingas ginklas.	ужасное	0	0
Татоэба — крутой и полезный сайт.	Tatoeba yra kietas ir naudingas tinklalapis.	крутой	0	0
Я выйду на следующей остановке.	Aš išlipsiu kitoje stotelėje.	выйду	0	0
Вы должны разорвать этот порочный круг.	Jūs turite nutraukti šitą užburtą ratą.	круг	0	0
Почему ты не поехал с ними?	Kodėl tu su jais neišvykai?	поехал	0	0
Она повесила календарь на стену.	Ji kalendorių pakabino ant sienos.	стену	0	0
Он ничего не смог с собой поделать.	Jis nieko negalėjo su savimi padaryti.	поделать	0	0
Я живу счастливой жизнью.	Aš gyvenu laimingą gyvenimą.	счастливой	0	0
Давайте вернёмся к разговору о более приятных вещах.	Grįžkime prie kalbos apie labiau malonius dalykus.	вещах	0	0
В зале висит хрустальная люстра.	Salėje kabo krištolo šviestuvas.	зале	0	0
Том наконец сообразил, что от него требуется.	Tomas pagaliau suvokė, ko iš jo reikalaujama.	требуется	0	0
Нам нравилось смотреть телевизор.	Mums patiko žiūrėti televizorių.	нравилось	0	0
Если человек тебе сделал ЗЛО — ты дай ему конфетку. Он тебе зло — ты ему конфетку… И так до тех пор, пока у этой твари не разовьётся сахарный диабет.	Jeigu tau žmogus padarė blogį, tai tu duok jam saldainį. Jis tau blogį, o tu jam saldainį... Ir taip lig tol, kol šitam padarui neišsivystys cukrinis diabetas.	зло	0	0
У неё украли чемодан.	Jai pavogė lagaminą.	украли	0	0
Том по-прежнему мне верит.	Tomas vis dar manimi pasitiki.	верит	0	0
Наконец подошло время отправиться домой.	Pagaliau atėjo laikas išvykti namo.	отправиться	0	0
Как это вышло наружу?	Kaip tas iškilo aikštėn?	наружу	0	0
Я больше не пью. Сейчас последнюю выпью - и всё.	Aš daugiau nebegeriu. Dabar paskutinę išgersiu ir viskas.	последнюю	0	0
Я не знаю, когда вы должны выключить устройство.	Aš nežinau, kada jūs turite išjungti įrenginį.	устройство	0	0
Старожилы говорят, раньше горячую воду отключали на всё лето.	Seni vietos gyventojai sako, kad anksčiau karštą vandenį išjungdavo visai vasarai.	лето	0	0
Том в своем уме?	Ar Tomas pilno proto?	уме	0	0
Полицейский обыскал дом в поисках доказательств.	Policininkas, ieškodamas įrodymų, išnaršė namą.	поисках	0	0
Она хочет встретить его вновь.	Ji nori vėl jį sutikti.	встретить	0	0
Я закончила музыкальную школу.	Aš baigiau muzikos mokyklą.	закончила	0	0
Отойдите на пару шагов.	Paeikite porą žingsnių.	отойдите	0	0
Хелен Келлер была слепой, глухой и немой.	Helen Keller buvo akla, kurčia ir nebylė.	хелен	0	0
Вскоре он ушёл.	Greitu laiku jis išėjo.	вскоре	0	0
Он встречается с моей дочерью.	Jis susitikinėja su mano dukra.	дочерью	0	0
Отец, вот ответь, а сколько твои овцы дают за сезон шерсти?	Tėve, štai atsakyk, kiek gi tavo avys per sezoną duoda vilnos?	ответь	0	0
Я пришёл не как враг, а как друг.	Aš atėjau ne kaip priešas, o kaip draugas.	враг	0	0
Они ищут серебро и золото.	Jie ieško sidabro ir aukso.	ищут	0	0
Протоколы исследования у меня.	Tyrimo protokolai yra pas mane.	исследования	0	0
Слухи оказались беспочвенными.	Paskalos buvo nepagrįstos.	оказались	0	0
В одной из досок пола была заметна небольшая выемка.	Vienoje grindų lentoje buvo matyti maža išdroža.	пола	0	0
Эти стойки поддерживают сцену.	Šitie stovai laiko sceną.	сцену	0	0
Вы чуть не умерли.	Jūs vos nenumirėte.	умерли	0	0
Шахматную доску используют и для шашек.	Šachmatų lentą naudoja ir šaškėms.	используют	0	0
Я отдам свой голос за вас.	Aš balsuosiu už jus.	отдам	0	0
Том любит наблюдать за пассажирами в метро.	Tomas mėgsta stebėti keleivius metro.	наблюдать	0	0
Давай закончим эту работу как можно скорее.	Šitą darbą užbaikime kaip galima greičiau.	закончим	0	0
Она с силой пнула его.	Ji smarkiai jam spyrė.	силой	0	0
Они погибли, пытаясь спасти других.	Jie žuvo bandydami išgelbėti kitus.	пытаясь	0	0
Моя подружка не хочет смотреть чёрно-белые фильмы.	Mano draugė nenori žiūrėti nespalvotų filmų.	подружка	0	0
Одна справишься?	Ar viena apsidirbsi?	справишься	0	0
А чего вы ждали, интересно?	Įdomu, o ko jūs laukėte?	ждали	0	0
Том получил эти билеты бесплатно.	Tomas šiuos bilietus gavo veltui.	бесплатно	0	0
Поиски истины - это путь к мудрости.	Tiesos ieškojimas yra kelias į išmintį.	поиски	0	0
Я попрошу Тома дать мне денег.	Aš paprašysiu Tomo man duoti pinigų.	попрошу	0	0
Все учащиеся должны носить одинаковую форму.	Visi moksleiviai privalo dėvėti vienodas uniformas.	форму	0	0
Открывай! Я знаю, что ты там!	Atidaryk! Aš žinau, kad tu ten!	открывай	0	0
Том мне нужен живым.	Tomas man reikalingas gyvas.	живым	0	0
Неожиданно пошел сильный дождь.	Netikėtai pradėjo smarkiai lyti.	неожиданно	0	0
У меня своя философия.	Aš turiu savo filosofiją.	своя	0	0
Тут часто бывают грозы и ливни.	Čia dažnai būna perkūnijos ir liūtys.	бывают	0	0
У меня появились сомнения.	Man kilo abejonės.	появились	0	0
Он поджёг свой собственный дом.	Jis padegė savo paties namą.	собственный	0	0
Я все утро писал письма.	Aš visą rytą rašiau laiškus.	писал	0	0
Пожар нанёс значительный ущерб.	Gaisras padarė gana didelius nuostolius.	пожар	0	0
Я обнаружил его лежащим на земле.	Aš jį radau gulintį ant žemės.	обнаружил	0	0
Убийца не оставил никаких следов.	Žudikas nepaliko jokiu pėdsakų.	следов	0	0
Я продал велосипед Андрею.	Aš Andriui pardaviau dviratį.	продал	0	0
Я не твой командир.	Aš nesu tavo vadas.	командир	0	0
Вселенная содержит в себе все галактики, звёзды и планеты.	Visatą sudaro visos galaktikos, žvaigždės ir planetos.	планеты	0	0
Представление продлилось два часа.	Spektaklis truko dvi valandas.	представление	0	0
Мой отец, как говорится, — ходячая энциклопедия.	Mano tėvas, kaip sakoma, yra vaikščiojanti enciklopedija.	говорится	0	0
Я жду один очень важный звонок.	Aš laukiu vieno labai svarbaus skambučio.	важный	0	0
Он псих.	Jis pusprotis.	псих	0	0
Все уже на борту.	Jau visi yra laive.	борту	0	0
Том вернулся к трибуне для свидетелей.	Tomas grįžo į liudininkų tribūną.	свидетелей	0	0
Том живёт в полном беспорядке.	Tomas gyvena visiškai netvarkingai.	полном	0	0
Они выглядят очень счастливыми.	Jie atrodo labai laimingi.	выглядят	0	0
Это похоже на первый контакт с внеземной цивилизацией.	Tai panašu į pirmą kontaktą su nežemiška civilizacija.	контакт	0	0
Том был ранен при взрыве.	Tomas buvo sužeistas sprogimo metu.	ранен	0	0
Все мальчишки смотрели на Тома.	Visi berniūkščiai žiūrėjo į Tomą.	смотрели	0	0
Позвоните мне сразу, как только с ним встретитесь.	Man tuoj pat paskambinkite, kai tik su juo susitiksite.	позвоните	0	0
Мы где-то хрен знает где.	Mes esame kažkur, ir tik velniai žino kur.	хрен	0	0
Она начала снимать с себя одежду.	Ji pradėjo nusirenginėti.	снимать	0	0
Твои дети ходят в детский сад?	Ar tavo vaikai lanko vaikų darželį?	ходят	0	0
Мне было так жарко, что я снял пальто.	Man buvo taip karšta, kad aš nusirengiau paltą.	жарко	0	0
Цена была верной.	Kaina buvo tikra.	цена	0	0
Том совершает покупки в сети.	Tomas perka internetu.	сети	0	0
Дельфин - очень умное животное.	Delfinas yra labai protingas gyvūnas.	животное	0	0
Мэри нашла то, что искала.	Marija rado tai, ko ieškojo.	искала	0	0
Я хорошо ему плачу.	Aš jam gerai moku.	плачу	0	0
Постарайся не шуметь, когда придёшь домой.	Kada pareisi namo, pasistenk netriukšmauti.	постарайся	0	0
Подержи бутылку.	Palaikyk butelį.	бутылку	0	0
Мне надоело смотреть телевизор.	Man atsibodo žiūrėti televizorių.	надоело	0	0
Потом объясню.	Paaiškinsiu vėliau.	объясню	0	0
Единственное, что Тома интересует, - это футбол.	Vienintelis dalykas, kuris domina Tomą, yra futbolas.	футбол	0	0
А кто оплатит похороны?	O kas sumokės už laidotuves?	похороны	0	0
Она работник местного управления.	Ji yra savivaldybės darbuotoja.	управления	0	0
Ты что, правда тупой?	Tu ką, tikrai kvailas?	тупой	0	0
За всю свою карьеру торгового агента я никогда не бывал в Африке.	Per visą savo prekybos agento karjerą aš niekada nesu buvęs Afrikoje.	агента	0	0
Иногда в деревню приходят медведи.	Kai kada į kaimą ateina meškos.	приходят	0	0
Он умер в Париже девятнадцатого марта тысяча девятьсот шестьдесят второго года.	Jis mirė tūkstantis devyni šimtai šešiasdešimt antrais metais kovo devynioliktą dieną Paryžiuje.	второго	0	0
Останься с нами.	Lik su mumis.	останься	0	0
На руке есть пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	Ranka turi penkis pirštus: nykštį, smilių, didijį, bevardį ir mažylį.	пальцев	0	0
Ты упала.	Tu nugriuvai.	упала	0	0
Обмен опытом всегда ценен.	Pasikeitimas patyrimu visada yra vertingas.	обмен	0	0
Вдова написала на могильной плите: "Покойся с миром, пока мы не встретимся снова".	Našlė ant antkapio užrašė: "Ilsėkis ramybėje, kol mes vėl susitiksime".	миром	0	0
Фильм, безусловно, найдёт своего зрителя.	Filmas, be abejonės, ras savo žiūrovą.	безусловно	0	0
Она разрезала торт пополам.	Ji perpjovė tortą per pusę.	торт	0	0
Уйди с нашего пути.	Traukis mums iš kelio!	уйди	0	0
У меня дома нет выхода в интернет.	Mano namuose nėra priėjimo prie interneto.	выхода	0	0
Мы можем поработать над этим сейчас?	Ar mes galime dabar prie to padirbėti.	поработать	0	0
Это отвратительно на вкус.	Jos skonis siaubingas.	отвратительно	0	0
Я за вас очень волнуюсь.	Aš dėl jūsų labai nerimauju.	волнуюсь	0	0
Являетесь ли Вы членом какого-либо клуба?	Ar jūs esate kokio nors klubo narys?	клуба	0	0
Наше участие под вопросом.	Mūsų dalyvavimas yra abejotinas.	участие	0	0
Все ищут счастья.	Visi ieško laimės.	счастья	0	0
Мы получим выговор.	Mes gausime papeikimą.	получим	0	0
У меня нет квартиры.	Aš neturiu buto.	квартиры	0	0
У Тома нет папы.	Tomas neturi tėvelio.	папы	0	0
Она, конечно, не красавица, но у неё доброе сердце.	Ji, žinoma, nėra graži, bet ji turi gerą širdį.	красавица	0	0
Боюсь, мне придётся разочаровать вас. Я не хочу участвовать в вашем разговоре.	Nuogąstauju, kad man teks jus nuvilti. Jūsų pokalbyje aš nenoriu dalyvauti.	участвовать	0	0
Он уехал из Литвы, потому что не хотел ехать на Украину воевать за интересы Америки.	Jis išvažiavo iš Lietuvos, nes nenorėjo važiuoti į Ukrainą kariauti už Amerikos interesus.	америки	0	0
Ты вырос в Бостоне, так?	Tu Bostone užaugai, ar taip?	вырос	0	0
Я раньше жил недалеко отсюда.	Anksčiau aš gyvenau netoli nuo šios vietos.	недалеко	0	0
Не забудь меня добавить.	Neužmiršk manęs pridėti.	добавить	0	0
Куда они вас отправили?	Kur jie jus išsiuntė?	отправили	0	0
Моя тетя дала мне цветы.	Mano teta davė man gėlių.	тетя	0	0
Ему хорошо платят.	Jam gerai moka.	платят	0	0
Том тоже был пьян.	Tomas irgi buvo girtas.	пьян	0	0
Мне нравится с ним общаться.	Man patinka su juo bendrauti.	общаться	0	0
Обезьяна сбежала.	Beždžionė pabėgo.	сбежала	0	0
В новом доме удобно, потому что кухня просторная.	Naujame name patogu, nes erdvi virtuvė.	удобно	0	0
У тебя что-то к лицу прилипло.	Tau prie veido kažkas prilipo.	лицу	0	0
Я напрочь забыл о своём обещании, а когда вспомнил, было уже поздно.	Aš visai pamiršau savo pasižadėjimą, o kai prisiminiau, jau buvo vėlu.	вспомнил	0	0
Жду не дождусь Рождества.	Laukiu nesulaukiu Kalėdų.	рождества	0	0
Она ходила за ним по пятам.	Ji vaikščiojo įkandin jo.	ходила	0	0
Решение было принято за нас.	Sprendimas buvo priimtas už mus.	принято	0	0
Я думаю, Том голоден.	Aš manau, kad Tomas yra alkanas.	голоден	0	0
Ты подозреваемый.	Tu esi įtariamasis.	подозреваемый	0	0
Доктор Джексон в операционной.	Daktaras Džeksonas yra operacinėje.	джексон	0	0
Это всё, что она выбрала.	Tai viskas, ką ji išsirinko.	выбрала	0	0
Я играю в группе.	Aš groju grupėje.	группе	0	0
Она смотрела на часы.	Ji žiūrėjo į laikrodį.	смотрела	0	0
Том не мог дождаться встречи с Мэри.	Tomas negalėjo sulaukti susitikimo su Marija.	дождаться	0	0
Теперь посмотри направо.	Dabar pažiūrėk dešinėn.	направо	0	0
Я сижу за столом и пытаюсь читать, но моя собака мне мешает.	Aš sėdžiu už stalo ir bandau skaityti, bet mano šuo trukdo man.	столом	0	0
Это его нога.	Tai jo koja.	нога	0	0
Я ищу подарок сыну.	Aš ieškau sūnui dovanos.	сыну	0	0
Я куплю ножницы.	Aš pirksiu žirkles.	куплю	0	0
Мама просит тебя приехать.	Mama tavęs prašo atvažiuoti.	просит	0	0
Она разрезала пирог на шесть долей и дала каждому из детей по одной.	Ji supjaustė pyragą į šešis gabalėlius ir kiekvienam vaikui davė po vieną.	каждому	0	0
Он успел на занятия вовремя.	Jis laiku suspėjo į užsiėmimus.	занятия	0	0
Выбирать в любом случае придётся.	Bet kokiu atveju teks išsirinkti.	выбирать	0	0
Моему папе не нравится летняя жара.	Mano tėčiui nepatinka vasaros karštis.	папе	0	0
Он приехал из Англии.	Jis atvyko iš Anglijos.	англии	0	0
Мы вернёмся послезавтра.	Mes parvyksime poryt.	вернёмся	0	0
Это должно было произойти рано или поздно.	Anksčiau ar vėliau tai turėjo įvykti.	произойти	0	0
Том неспособен хранить секрет.	Tomas nesugeba išlaikyti paslaptį.	хранить	0	0
О чём вы чаще всего разговариваете?	Apie ką jūs dažniausiai kalbate?	чаще	0	0
Я не захотел тратить своё время.	Aš nenorėjau gaišti savo laiko.	тратить	0	0
Он примерно того же возраста, что и ты.	Jis maždaug tokio pat amžiaus, kaip ir tu.	возраста	0	0
Я знал, что ты будешь в восторге.	Aš žinojau, kad tu būsi susižavėjęs.	восторге	0	0
Вы не обязаны отвечать на этот вопрос.	Jums nebūtina į šitą klausimą atsakyti.	обязаны	0	0
Им было некуда идти.	Jiems nebuvo kur eiti.	некуда	0	0
Том хорошо объясняет.	Tomas gerai aiškina.	объясняет	0	0
Мальчик любит молоко.	Berniukas mėgsta pieną.	молоко	0	0
На корабле много крыс.	Laive yra apsčiai žiurkių.	корабле	0	0
На него напал динозавр.	Jį užpuolė dinozauras.	напал	0	0
Хочешь сыграть партию на бильярде?	Ar nori bilijardo partiją sužaisti?	сыграть	0	0
Они помогли друг другу выполнить домашнее задание.	Jie padėjo vienas kitam padaryti namų darbus.	помогли	0	0
Неожиданно у меня из-под ног выскочил заяц.	Netikėtai man iš po kojų iššoko zuikis.	из-под	0	0
Лечение, похоже, работает.	Atrodo, kad gydymas veikia.	лечение	0	0
Нам ничего не остаётся, кроме как принять это.	Mums nelieka nieko kito, kaip priimti tai.	остаётся	0	0
Как мне продолжить?	Kaip man tęsti?	продолжить	0	0
Он либо в Лондоне, либо в Париже.	Jis yra arba Londone, arba Paryžiuje.	париже	0	0
Если тебе скучно, займись чем-нибудь!	Jeigu tau nuobodu, tai kuo nors užsiimk!	чем-нибудь	0	0
Я очень осторожен.	Aš labai atsargus.	осторожен	0	0
Трудно быть настоящим человеком.	Sunku būti tikru žmogumi.	настоящим	0	0
Незнание закона не освобождает от наказания.	Įstatymo nežinojimas neatleidžia nuo bausmės.	закона	0	0
Она перешла все границы.	Ji peržengė visas ribas.	границы	0	0
Ты ещё кому-нибудь сказал об этом?	Ar tu dar kam nors apie tai sakei?	кому-нибудь	0	0
Тем, кому грустно, трудно изображать радость.	Tiems, kam liūdna, yra sunku rodyti džiaugsmą.	радость	0	0
Ты не знаешь, как я беспокоюсь.	Tu nežinai kokia aš sunerimusi.	беспокоюсь	0	0
Меня зовут Луис.	Mano vardas Luisas.	луис	0	0
Откуда они берут эти глупости?	Iš kur jie ima šituos niekus?	глупости	0	0
Это человек, который превосходно делает всё, за что берётся.	Tai žmogus, kuris ko imasi, viską labai gerai daro.	превосходно	0	0
Она заставила Тома изменить мнение.	Ji privertė Tomą pakeisti nuomonę.	заставила	0	0
Я благодарен судьбе за эту возможность.	Už šitą galimybę aš esu dėkingas likimui.	благодарен	0	0
На меня напала свора собак.	Mane užpuolė šunų gauja.	собак	0	0
Уберите со стола.	Nuvalykite stalą.	уберите	0	0
Закутайся хорошенько. Там холодно.	Kaip reikiant apsisiausk. Ten šalta.	хорошенько	0	0
Что вы выбрали?	Ką jūs išsirinkote?	выбрали	0	0
Тому хотелось, чтобы Мэри приняла его подарок.	Tomas norėjo, kad Merė priimtų jo dovaną.	приняла	0	0
Входите, пожалуйста. Будьте как дома.	Prašau įeikite. Būkite kaip namuose.	входите	0	0
Я не понял последнего предложения.	Aš nesupratau paskutinio sakinio.	последнего	0	0
Пойдемте ко мне!	Eikime pas mane!	пойдемте	0	0
Преступник признался в краже.	Nusikaltėlis prisipažino įvykdęs vagystę.	преступник	0	0
Результат меня не устраивает.	Rezultatas manęs netenkina.	устраивает	0	0
В здоровом теле - здоровый дух.	Sveikame kūne - sveika siela.	теле	0	0
Он писал самую разную музыку.	Jis kūrė pačią įvairiausią muziką.	самую	0	0
Мы оба женаты.	Mes abu esame vedę.	женаты	0	0
Этот пирог сладкий.	Šis pyragas saldus.	пирог	0	0
Не бросай камни.	Nemėtyk akmenų.	бросай	0	0
У вас есть карта метро?	Ar jūs turite metro planą?	карта	0	0
Постойте пока тут.	Kol kas pastovėk čia.	постойте	0	0
Мы расстались.	Mes atsisveikinome.	расстались	0	0
Она носит парик.	Ji su peruku.	носит	0	0
Нет никакого плана Б.	Nėra jokio B plano.	плана	0	0
Верни её мне.	Man ją grąžink.	верни	0	0
Мне надоел яблочный сок.	Man jau nusibodo obuolių sultys.	сок	0	0
Они пытаются установить связь с ней.	Jie bando užmegzti ryšį su ja.	установить	0	0
Врач осмотрел пациентов.	Gydytojas apžiūrėjo pacientus.	пациентов	0	0
Я познакомлю вас со своими родителями.	Aš jus supažindinsiu su savo tėvais.	родителями	0	0
В этой книге рассказывается о короле, который потерял свою корону.	Šioje knygoje pasakojama apie karalių, pametusį savo karūną.	книге	0	0
Я поблагодарил Мари за помощь.	Aš padėkojau Marijai už pagalbą.	мари	0	0
Мы никогда не теряем надежды.	Mes niekuomet neprarandame vilties.	надежды	0	0
Семья - основная единица общества.	Šeima yra pagrindinis visuomenės vienetas.	общества	0	0
Он будет играть в гольф в следующее воскресенье.	Jis žais golfą kitą sekmadienį.	следующее	0	0
Выбрось мусор.	Išmesk šiukšles.	мусор	0	0
Я всегда сплю с открытым окном.	Aš visada miegu prie atidaryto lango.	сплю	0	0
Единственным его спутником была собака.	Vieninteliu jo kelionės draugu buvo šuo.	единственным	0	0
Это доказательство.	Tai įrodymas.	доказательство	0	0
Не беспокойтесь за него, я приму все меры предосторожности.	Nesijaudinkite dėl jo, aš imsiuosi visų atsargumo priemonių.	беспокойтесь	0	0
В четверг мы ходили в бассейн.	Ketvirtadienį mes buvome baseine.	ходили	0	0
Держитесь подальше от этого.	Nuo to laikykitės atokiau.	держитесь	0	0
Ты уходишь?	Tu išeini?	уходишь	0	0
Кто нанял Тома?	Kas pasamdė Tomą?	нанял	0	0
Язык - нечто гораздо большее, чем сумма его слов.	Kalba yra kažkas žymiai daugiau, negu jos žodžių suma.	большее	0	0
Не на того напали!	Ne ant to užsirovėte!	напали	0	0
Просыпается призрак сатаны.	Bunda šėtono šmėkla.	призрак	0	0
Поговаривали, что он связан с КГБ.	Kartkartėmis kalbėdavo, kad jis susijęs su KGB.	связан	0	0
Мы все были у него на свадьбе.	Mes visi buvome jo vestuvėse.	свадьбе	0	0
Моё сердце бьётся так сильно, что кажется, что оно вот-вот взорвётся.	Mano širdis plaka taip smarkiai, kad, atrodo, ji tuoj sprogs.	вот-вот	0	0
Уверяю тебя, я её даже не видел.	Užtikrinu tave, kad jos aš net nemačiau.	уверяю	0	0
Я узнал обо всём последним.	Apie viską aš paskutinis išgirdau.	последним	0	0
Он посмотрел мне в глаза.	Jis pažiūrėjo man į akis.	посмотрел	0	0
Вы ничего не продадите, если не снизите цену.	Jūs nieko neparduosite, jeigu nesumažinsite kainos.	цену	0	0
На следующий заказ вы получите скидку.	Kitam užsakymui jūs gausite nuolaidą.	заказ	0	0
Патрик не умеет правильно писать.	Patrikas nemoka teisingai rašyti.	патрик	0	0
Посмотри на ту красивую маленькую девочку.	Pažvelk į tą gražią mažą mergaitę.	маленькую	0	0
Мы играли по правилам.	Mes žaidėme pagal taisykles.	играли	0	0
Очень трудно определить, из какой страны человек.	Labai sunku nustatyti, iš kokios šalies yra žmogus.	определить	0	0
Она не хотела продавать свой дом.	Ji nenorėjo savo namo parduoti.	продавать	0	0
Точка зрения Тома почти совпадает с моей.	Tomo požiūris beveik sutampa su mano.	точка	0	0
Здравствуй, дружок. Сегодня я расскажу тебе сказку.	Labas, mielas drauge! Šiandien aš paseksiu tau pasaką.	дружок	0	0
Девяносто процентов работы сделал Том.	Devyniasdešimt procentų darbo padarė Tomas.	процентов	0	0
Он сейчас пишет книгу.	Jis dabar rašo knygą.	пишет	0	0
Видимо, Джефф знает, где она.	Matyt Džefas žino, kur ji.	джефф	0	0
Сколько лет вашим родителям?	Kiek metų jūsų tėvams?	родителям	0	0
Оставайтесь здесь и ждите её.	Pasilikite čia ir laukite jos.	оставайтесь	0	0
Под дождём раздавал газеты мальчик.	Berniukas per lietų dalijo laikraščius.	газеты	0	0
Я потерял дар речи, любуясь пейзажем.	Grožintis kraštovaizdžiu, man atėmė žadą.	дар	0	0
Пока никаких новостей.	Kol kas jokių žinių.	новостей	0	0
У него приступ эпилепсии.	Jį ištiko epilepsijos priepuolis.	приступ	0	0
Я не могу не верить его словам.	Aš negaliu jo žodžiais netikėti.	словам	0	0
Они открыли ворота.	Jie atkėlė vartus.	ворота	0	0
Том работает в самом высоком здании города.	Tomas dirba aukščiausiame miesto pastate.	здании	0	0
Какое красивое число.	Koks gražus skaičius.	число	0	0
Он остановил автомобиль перед домом.	Jis sustabdė automobilį priešais namą.	автомобиль	0	0
Я всем сердцем люблю Тома.	Aš visa širdimi myliu Tomą.	сердцем	0	0
Каждые восемь часов я принимаю таблетку.	Aš kas aštuonias valandas praryju tabletę.	принимаю	0	0
Как я мог догадаться? Ты меняешь свое мнение каждые 3 секунды!	Kaip aš galėjau atspėti? Tu savo nuomonę keiti kas tris sekundes.	секунды	0	0
Я хочу увидеть папу.	Aš noriu tėtį pamatyti.	папу	0	0
Мне понравился этот разговор.	Man patiko šitas pasikalbėjimas.	понравился	0	0
Они разговаривали о любви.	Jie kalbėjosi apie meilę.	разговаривали	0	0
Мы ждали затаив дыхание.	Mes laukėme užgniaužę kvapą.	дыхание	0	0
Люди могут этого не помнить.	Šito žmonės gali neprisiminti.	помнить	0	0
Этот тоже замечательный.	Šis taip pat nuostabus.	замечательный	0	0
Вы не привели бы мне пример?	Ar negalėtumėte pateikti pavyzdžio?	пример	0	0
Учитель запретил пользоваться телефонами в классе.	Mokytojas uždraudė klasėje naudotis telefonais.	пользоваться	0	0
"Проверьте: всё верно?" - "Да, всё верно".	"Patikrinkite: viskas teisingai?" — "Taip, viskas teisingai".	проверьте	0	0
Том чуть не упал за борт.	Tomas vos neiškrito už borto.	борт	0	0
Это заставило меня изменить кое-какие привычки.	Tai mane privertė pakeisti kai kuriuos įpročius.	кое-какие	0	0
У нас ужасная погода.	Pas mus baisus oras.	ужасная	0	0
Официант принёс новую тарелку.	Padavėjas atnešė naują lėkštę.	принёс	0	0
Роза Монтеро - экстраординарная женщина.	Roza Montero yra ypatinga moteris.	роза	0	0
Они на него смотрят.	Jie į jį žiūri.	смотрят	0	0
Ты не идёшь?	Tu neini?	идёшь	0	0
Оставим это Тому.	Tai palikim Tomui.	оставим	0	0
Что послужило причиной этого?	Kokia priežastis buvo dėl šito?	причиной	0	0
Том съел три штуки.	Tomas suvalgė tris gabalus.	штуки	0	0
Вы звонили?	Jūs skambinote?	звонили	0	0
Сними свои сапоги!	Nusiauk batus!	сними	0	0
У всех плохое настроение.	Visų bloga nuotaika.	настроение	0	0
Я оказался в довольно щекотливом положении.	Aš patekau į ganą keblią situaciją.	положении	0	0
Люди очень любят судить о других по внешности.	Žmonės labai mėgsta kitus vertinti pagal išvaizdą.	судить	0	0
Она стояла у окна вся в лучах заката, и я невольно залюбовался ею.	Ji stovėjo prie lango visa vakaro žaros spinduliuose, ir aš nevalingai negalėjau ja atsigrožėti.	ею	0	0
Я водитель лимузина.	Aš esu limuzino vairuotojas.	водитель	0	0
Он не смог прийти на собрание.	Jis negalėjo dalyvauti susirinkime.	собрание	0	0
Смотри об угол стола не ударься!	Žiūrėk į stalo kampą nesusitrenk!	угол	0	0
Есть один сайт под названием "Tatoeba".	Yra tokia svetainė, kuri vadinasi "Tatoeba".	названием	0	0
Он привел комнату в порядок.	Jis sutvarkė kambarį.	привел	0	0
Отстань!	Duok ramybę!	отстань	0	0
Я предпочитаю красное вино белому.	Aš labiau vertinu raudoną vyną, o ne baltą.	предпочитаю	0	0
Тут происходят какие-то очень странные вещи.	Čia vyksta kažkokie labai keisti dalykai.	странные	0	0
Подарки как рыболовные крючки.	Dovanos yra kaip meškerės vąšeliai.	подарки	0	0
Вы можете смотреть на звезды в телескоп.	Jūs galite per teleskopą žiūrėti žvaigždes.	звезды	0	0
В тот вечер она ушла на концерт.	Tą vakarą ji išėjo į koncertą.	концерт	0	0
Просто отвечай на вопросы.	Tiesiog atsakyk į klausimus.	отвечай	0	0
Прекратить разговоры!	Baikti pokalbius!	разговоры	0	0
Убирайтесь отсюда!	Nešdinkintės iš čia!	убирайтесь	0	0
Я перенесу визит на четверг.	Aš vizitą nukelsiu ketvirtadieniui.	четверг	0	0
Нам нужно срочно доставить его в больницу - он серьезно травмирован.	Mums jį reikia skubiai nugabenti į ligoninę, nes jis rimtai sužeistas.	доставить	0	0
Боюсь, эта задача мне не по силам.	Bijau, kad šitas uždavinys yra ne mano jėgoms.	задача	0	0
Том поскользнулся и сломал себе шею.	Tomas paslydo ir susilaužė kaklą.	шею	0	0
Он прислал ей записку.	Jis jai atsiuntė laiškelį.	прислал	0	0
Важно, что вы живы.	Svarbu, kad jūs esate gyvi.	живы	0	0
На острове нет светофоров.	Saloje nėra šviesoforų.	острове	0	0
Его подруга сумасшедшая.	Jo draugė yra išprotėjusi.	сумасшедшая	0	0
Снайпер водит белый фургон.	Snaiperis vairuoja baltą furgoną.	фургон	0	0
Вы пришли нас арестовать?	Ar jūs atėjote musų areštuoti?	арестовать	0	0
До того невмоготу, что хоть в гроб ложись.	Jau taip nepakeliama, kad nors mirk.	ложись	0	0
Посмотри на закат солнца.	Pažiūrėk į saulėlydį.	солнца	0	0
Я пожелал ей счастливого пути.	Aš jai palinkėjau laimingos kelionės.	счастливого	0	0
Я хотел бы помочь тебе найти хорошую работу.	Aš norėčiau tau padėti rasti gerą darbą.	хорошую	0	0
В любом случае я сделаю всё, что в моих силах.	Bet kuriuo atveju aš padarysiu viską, ką galėsiu.	силах	0	0
Он умер в одиночестве.	Jis vienišas mirė.	одиночестве	0	0
Каков подлец!	Koks nevidonas!	каков	0	0
Я около трёх лет живу в Австралии.	Aš apie trejus metus gyvenu Australijoje.	трёх	0	0
Я нравлюсь людям.	Aš žmonėms patinku.	нравлюсь	0	0
Нет шансов.	Be šansų.	шансов	0	0
Деньги я тебе верну.	Aš tau pinigus grąžinsiu.	верну	0	0
Мы случайно увидели, как он выходил из этого магазина.	Mes atsitiktinai pamatėme, kaip jis išėjo iš šitos parduotuvės.	магазина	0	0
Когда мы сможем снова увидеться? Я по тебе скучаю.	Kada mes vėl galėsime pasimatyti? Aš tavęs ilgiuosi.	увидеться	0	0
Корабль вскоре был вне поля зрения.	Netrukus laivas dingo iš akiračio.	поля	0	0
Когда я был маленьким, я верил в Деда Мороза.	Kai aš buvau mažas, aš tikėjau Kalėdų Seneliu.	маленьким	0	0
Он использует три пары обуви в году.	Per metus jis sudėvi tris poras batų.	пары	0	0
Мэри была когда-то моей лучшей подругой.	Merė kadaise buvo mano geriausia draugė.	лучшей	0	0
У Томаса болит живот.	Tomui skauda pilvą.	живот	0	0
Эти туфли надо почистить.	Šitus batus reikia nuvalyti.	туфли	0	0
Ислам не просто религия, а образ жизни.	Islamas yra ne vien tik religija, bet ir gyvenimo būdas.	образ	0	0
Этот вирус создали в лаборатории.	Šitą virusą sukūrė laboratorijoje.	вирус	0	0
Дьявол иногда побеждает.	Kai kada velnias laimi.	дьявол	0	0
Не все из нас имеют врожденный музыкальный талант.	Ne kiekvienas iš mūsų turi muzikinį talentą.	талант	0	0
Выбери своё наказание.	Pasirink sau bausmę.	наказание	0	0
Владелец аккаунта - Том Джексон.	Paskyros savininkas yra Tomas Džeksonas.	владелец	0	0
Мы этого не видим.	Mes šito nematome.	видим	0	0
Это было отличное выступление.	Tai buvo puikus pasirodymas.	отличное	0	0
Нас это не пугает.	Mūsų tas negąsdina.	пугает	0	0
Все трое погибли.	Visi trys žuvo.	погибли	0	0
Том даёт своему коту только сырое мясо.	Tomas savo katinui duoda tiktai nevirtą mėsą.	даёт	0	0
Вы не замечаете того, что творится у вас под носом.	Jūs nepastebite to, kas po jūsų nosimi dedasi.	творится	0	0
Когда вы должны подписать договор?	Kada jūs turite sutartį pasirašyti?	договор	0	0
Я третий в очереди.	Aš trečias eilėje.	очереди	0	0
Мы будем защищать свои национальные интересы и экономическую безопасность.	Mes ginsime savo nacionalinius interesus ir ekonominį saugumą.	безопасность	0	0
Мэри потеряла сознание.	Marija prarado sąmonę.	сознание	0	0
Он сошел на следующей станции.	Jis išlipo kitoje stotyje.	сошел	0	0
Почему некоторые люди хотят совершить самоубийство?	Kodėl kai kurie žmonės nori nusižudyti?	самоубийство	0	0
Вы свободны завтра вечером?	Ar rytoj vakare jūs laisvas?	свободны	0	0
Увидим.	Pamatysime.	увидим	0	0
Я требую, чтобы мне сообщили причину его побега.	Aš reikalauju, kad man praneštų jo pabėgimo priežastį.	причину	0	0
Я сомневался в моей способности сделать это.	Aš abejojau savo sugebėjimu tai padaryti.	способности	0	0
Я не буду пытаться убедить Тома.	Aš nesistengsiu Tomo įtikinti.	пытаться	0	0
Думаю, я заплачу.	Galvoju, kad imsiu verkti.	заплачу	0	0
Это не является достаточным доказательством вины.	Tai nėra pakankamas kaltės įrodymas.	вины	0	0
В Cредние века знали, что Земля круглая.	Viduramžiais žinojo, kad Žemė yra apvali.	века	0	0
Миллионы лет назад киты были наземными животными.	Prieš milijonus metų banginiai buvo sausumos gyventojai.	миллионы	0	0
Я не хочу кричать.	Aš nenoriu rėkti.	кричать	0	0
Юпитер - самая большая планета в Солнечной системе.	Jupiteris - didžiausia planeta Saulės sistemoje.	системе	0	0
Может ли водитель автобуса стать президентом?	Ar gali autobuso vairuotojas tapti prezidentu?	президентом	0	0
В итоге Том всё же женился на Мэри.	Galiausiai Tomas vis gi vedė Mariją.	женился	0	0
Президент Российской Федерации назвал события на Украине антиконституционным переворотом.	Rusijos Federacijos prezidentas pavadino įvykius Ukrainoje antikonstituciniu perversmu.	события	0	0
Я потерял доверие как личность.	Aš kaip asmenybė praradau pasitikėjimą.	доверие	0	0
Роджер поскользнулся на льду и ушиб ногу.	Rodžeris paslydo ant ledo ir susižalojo koją.	роджер	0	0
Зомби полностью окружили дом.	Zombiai visiškai apsupo namą.	зомби	0	0
Доводилось ли тебе следовать за Белым Кроликом в его нору?	Ar tau pasitaikė sekti paskui Baltą Triušį į jo urvą?	следовать	0	0
Чем вы планируете заняться после обеда?	Kuo jūs ketinate užsiimti po pietų?	обеда	0	0
Если вы это сделаете, на вас будут всех собак вешать.	Jeigu jūs tai padarysite, tai jus viskuo ims kaltinti.	сделаете	0	0
Ваш вопрос не относится к теме.	Jūsų klausimas nesusijęs su tema.	относится	0	0
Сразу видно, что ты был единственным ребёнком.	Iškart matosi, kad tu buvai vienintelis vaikas.	ребёнком	0	0
Это никогда не было в моём стиле.	Aš niekada neturėjau tokios mados.	стиле	0	0
Насколько я знаю, он виновен.	Kiek aš žinau, jis yra kaltas.	виновен	0	0
Он кричал изо всех сил.	Jis šaukė iš visų jėgų.	изо	0	0
Я не умею скрывать свои чувства.	Aš nemoku slėpti savo jausmų.	скрывать	0	0
Какая у тебя фамилия, Том?	Tomai, kokia tavo pavardė?	фамилия	0	0
Её жизнь прекрасна.	Jos gyvenimas yra puikus.	прекрасна	0	0
Почта находится прямо напротив банка.	Paštas yra tiesiai priešais banką.	банка	0	0
Том носит фотографию своей семьи в бумажнике.	Tomas piniginėje nešiojasi savo šeimos nuotrauką.	фотографию	0	0
Нам следует избавиться от этих старых правил.	Mums reikia atsikratyti šitų senų taisyklių.	правил	0	0
К счастью, я успел вовремя.	Laimei, aš nepavėlavau.	успел	0	0
Он прячется за дверью.	Jis slepiasi už durų.	дверью	0	0
Шляпа стоит меньше пальто.	Skrybėlė kainuoja mažiau negu paltas.	пальто	0	0
Том уклонился от ответа на мой вопрос.	Tomas išsisuko nuo atsakymo į mano klausimą.	ответа	0	0
Это случается только один раз в тридцать лет.	Tai atsitinka tik vieną kartą per trisdešimt metų.	тридцать	0	0
Том выглядел очень грустным.	Tomas atrodė labai nuliūdęs.	выглядел	0	0
В пятницу с часа дня каждый занимается своими делами.	Penktadienį nuo pirmos valandos visi užsiima savo reikalais.	делами	0	0
Невиновность — самая лучшая защита.	Nekaltumas yra pati geriausia gynyba.	защита	0	0
Я сделал всё, что мог. Пусть те, кто может, сделают лучше.	Aš padariau viską, ką galėjau. Tegul tie, kurie gali, padaro geriau.	сделают	0	0
Ты казался счастливым.	Tu atrodei laimingas.	счастливым	0	0
Мужчина поднялся по лестнице.	Vyras pakilo laiptais.	лестнице	0	0
Сколько мне оставлять чаевыми?	Kiek turėčiau palikti arbatpinigių?	оставлять	0	0
Такие рыбы, как карп и форель, живут в пресной воде.	Tokios žuvys, kaip karpis ir upėtakis, gyvena gėlame vandenyje.	воде	0	0
Я провожу много времени на пляже.	Aš daug laiko praleidžiu paplūdimyje.	провожу	0	0
Старики всегда найдут повод для недовольства.	Seni žmonės visada ras dingstį nepasitenkinimui.	повод	0	0
Почему вы прямо у неё не спросите?	Kodėl jūs betarpiškai jos nepaklausiate?	спросите	0	0
Я сказал им послать мне ещё один билет.	Aš jiems pasakiau, kad jie man dar vieną bilietą atsiųstų.	послать	0	0
Можешь положить очки на ночной столик.	Akinius gali pasidėti ant naktinio staliuko.	столик	0	0
Уже полгода, как его нет с нами.	Jau pusė metų, kai jo nėra su mumis.	полгода	0	0
Там холодно даже летом.	Ten net vasarą šalta.	летом	0	0
В прошлом месяце я женился на Анне.	Praėjusį mėnesį aš vedžiau Anę.	месяце	0	0
Колонизация Бразилии началась в 1500 году.	Brazilijos kolonizacija prasidėjo 1500 metais.	началась	0	0
Он нарочно ошибся.	Jis tyčiomis padarė klaidą.	ошибся	0	0
Это твой хлеб.	Tai tavo duona.	хлеб	0	0
Держу пари, она не последует вашему совету.	Galvą guldau, kad ji nepaklausys jūsų patarimo.	пари	0	0
У нас не было ни единого шанса.	Mes neturėjome jokio šanso.	шанса	0	0
Эта программа идеально подходит для нашей цели.	Šita programa idealiai tinka mūsų tikslui.	программа	0	0
Что я-то могу сделать?	Ką gi aš galiu padaryti?	я-то	0	0
Он, похоже, претендует на мою должность.	Jis veikiausiai pretenduoja į mano pareigas.	должность	0	0
Вы выглядите одинокой.	Jūs atrodote vieniša.	выглядите	0	0
Какой танец ты хочешь танцевать?	Kokį šokį tu nori šokti?	танец	0	0
Том помог Мэри подняться на ноги.	Tomas padėjo Marijai atsistoti ant kojų.	подняться	0	0
Чтобы Том не впал в депрессию, мы посоветовали ему завести собаку.	Kad Tomas nekristų į depresiją, mes jam patarėme įsigyti šunį.	завести	0	0
Том как будто не в духе.	Tomas tarytum ne nuotaikoje.	духе	0	0
Он сейчас расстроен.	Jis dabar susierzinęs.	расстроен	0	0
Мы ждем обслуживания.	Mes laukiame, kol mus aptarnaus.	ждем	0	0
В Лондоне было дождливо?	Ar Londone buvo lietinga?	лондоне	0	0
Я пожелал ему приятного путешествия.	Aš jam palinkėjau malonios kelionės.	приятного	0	0
"Яблоко, которое я вчера съел, было гнилое". - "Зачем же ты его ел?"	"Obuolys, kurį aš vakar suvalgiau, buvo supuvęs". — "Kam gi tu jį valgei?"	ел	0	0
За исключением двух последних глав, эта книга мне нравится.	Išskyrus du paskutinius skyrius, šita knyga man patinka.	исключением	0	0
Уровень воды в реках продолжает расти.	Vandens lygis upėse tebekyla.	расти	0	0
Сестра, не оставляйте этого пациента без присмотра.	Sesele, šito paciento nepalik be priežiūros.	пациента	0	0
Она пошла покупать зонтик.	Ji nuėjo nusipirkti skėčio.	покупать	0	0
Это была глупая ошибка.	Tai buvo kvaila klaida.	глупая	0	0
Он положил свою биту на землю.	Jis savo golfo lazdą padėjo ant žemės.	положил	0	0
Ешьте все, что захотите.	Valgykite viską, ko įsinorėsite.	захотите	0	0
Её ошибка дорого стоила.	Jos klaida brangiai kainavo.	дорого	0	0
С течением времени раны заживают.	Laikui bėgant žaizdos gyja.	раны	0	0
В кинотеатре было полно народа.	Kino teatras buvo pilnas žmonių.	народа	0	0
Утка исчезла.	Antis pranyko.	исчезла	0	0
Вы только не подумайте, что я вам не доверяю.	Jūs tik nepagalvokite, kad aš jumis nepasitikiu.	подумайте	0	0
Есть ли опасность радиации?	Ar yra radiacijos pavojus?	опасность	0	0
Том почувствовал себя оскорблённым.	Tomas jautėsi užgautas.	почувствовал	0	0
Ну почему ты до сих пор злишься на меня?	Na kodėl tu iki šiolei širsti ant manęs?	злишься	0	0
Это нехорошо.	Tai negerai.	нехорошо	0	0
Каждый перевод в некотором роде является интерпретацией.	Kiekvienas vertimas tam tikra prasme yra interpretacija.	роде	0	0
Хороший продукт в рекламе не нуждается.	Geram dirbiniui reklamos nereikia.	нуждается	0	0
У меня есть младший брат и младшая сестра.	Aš turiu jaunesnį brolį ir jaunesnę seserį.	младший	0	0
Не дадим загнать себя в угол!	Nesileisime įvaromi į kampą!	дадим	0	0
Он позвонил сестре.	Jis paskambino seseriai.	сестре	0	0
Ты спрашиваешь, за что я тебя люблю. Я отвечаю: за всё!	Tu klausi, už ką aš tave myliu. Aš atsakau: už viską!	спрашиваешь	0	0
Хочешь выжить - стреляй первым.	Jeigu nori likti gyvas, tai tu pirmas šauk.	стреляй	0	0
Расскажи мне свою версию событий.	Papasakok man savo įvykių versiją.	событий	0	0
Это бывает не так и редко.	Taip būna ne taip ir retai.	редко	0	0
Ты хотел мне рассказать о свободе?	Tu norėjai man papasakoti apie laisvę?	свободе	0	0
Вы вызвали скорую?	Jūs iškvietėte greitąją pagalbą?	скорую	0	0
Ни одна пуля не попала в цель.	Į taikinį nepataikė nė viena kulka.	пуля	0	0
Они отодвинули стулья, чтобы освободить место.	Kad atlaisvintų vietą, jie atitraukė kėdes.	освободить	0	0
Спасибо за приглашение.	Ačiū už pakvietimą.	приглашение	0	0
Ты не слушаешь!	Tu neklausai!	слушаешь	0	0
Ты выйдешь из группы.	Tu išeisi iš grupės.	выйдешь	0	0
Я разделяю Вашу точку зрения.	Aš laikausi Jūsų požiūrio.	точку	0	0
Этот журнал выходит ежемесячно.	Šitas žurnalas išeina kas mėnuo.	журнал	0	0
Употребление наркотиков хуже курения.	Narkotikų vartojimas yra blogiau negu rūkymas.	наркотиков	0	0
Детям до трёх лет вход свободный.	Vaikams iki trijų metų įėjimas laisvas.	вход	0	0
Ваша теория смехотворна.	Jūsų teorija komiška.	теория	0	0
Том не глупый мальчик.	Tomas nėra kvailas berniukas.	глупый	0	0
Я не пущу Тома за руль.	Aš Tomo neleisiu už vairo.	тома	0	0
Я умираю от голода!	Aš mirštu iš bado!	умираю	0	0
Том в меня стрелял.	Tomas į mane šaudė.	стрелял	0	0
Я пошёл навестить Тома.	Aš einu aplankyti Tomą.	навестить	0	0
Тебе может показаться, что там безопасно, но это не так. Так что будь осторожен.	Tau gali pasirodyti, kad ten saugu, bet tai ne taip. Taigi būk atsargus.	безопасно	0	0
Он не помнит её настоящего имени.	Jis neprisimena jos tikro vardo.	настоящего	0	0
Кен прибыл в Киото.	Kenas atvyko į Kiotą.	прибыл	0	0
Как мы затащим его на третий этаж?	Kaip mes jį užtempsime į trečią aukštą?	этаж	0	0
Многих уволили на этой неделе.	Daugelį šią savaitę atleido.	уволили	0	0
Авокадо богаты витамином Е.	Avokaduose gausu vitamino E.	е	0	0
Когда вы поступили на службу?	Kada jūs pradėjote tarnybą?	службу	0	0
Том сел не в тот самолёт.	Tomas įlipo ne į tą lėktuvą.	самолёт	0	0
Не окажете ли вы мне услугу?	Ar jūs negalėtumėte man padaryti paslaugą?	услугу	0	0
Это определённо их вина.	Tai aiškiai jų kaltė.	определённо	0	0
Я никогда не забуду этот вид.	Aš niekada neužmiršiu šito vaizdo.	забуду	0	0
Ты не хочешь молчать.	Tu nenori tylėti.	молчать	0	0
Шутки Тома не смешные.	Tomo juokai nejuokingi.	шутки	0	0
Я подожду его час.	Aš jo palauksiu valandą.	подожду	0	0
Взгляните на эту картину, пожалуйста.	Prašau, žvilgtelėkite į šitą paveikslą.	картину	0	0
Не пей пива перед сном.	Negerk alaus prieš miegą.	пей	0	0
Сегодня я соблюдаю пост.	Šiandien aš pasninkauju.	пост	0	0
Рой быстрее.	Rausk greičiau.	рой	0	0
Нашей местью будет смех наших детей.	Mūsų kerštas bus mūsų vaikų juokas.	смех	0	0
Что с моими ногами?	Kas mano kojoms?	ногами	0	0
Ваша работа будет заключаться в том, чтобы поддерживать связь с нашими клиентами.	Jūsų darbas bus palaikyti ryšį su mūsų klientais.	поддерживать	0	0
Прекрати бить кота!	Liaukitės mušę katę!	бить	0	0
Том плохо себя вел.	Tomas blogai elgėsi.	вел	0	0
Полицейские тщательно обыскали место происшествия.	Policininkai uoliai apieškojo įvykio vietą.	полицейские	0	0
Три четверти членов этого клуба - девушки.	Trys ketvirčiai šio klubo narių yra merginos.	членов	0	0
Без страха нет отваги.	Be baimės nėra drąsos.	страха	0	0
Покажите мне, что там у Вас.	Parodykite man, ką Jūs ten turite.	покажите	0	0
Гораздо проще разрушить, чем создать или сохранить.	Žymiai lengviau sugriauti, negu sukurti arba išsaugoti.	разрушить	0	0
Вы должны были это заметить.	Jūs turėjote tai pastebėti.	заметить	0	0
Эйзенхауэр сдержал своё обещание.	Eizenhaueris ištesėjo savo pažadą.	обещание	0	0
В начале было Слово.	Pradžioje buvo Žodis.	начале	0	0
Следи за собой.	Rūpinkis savimi.	следи	0	0
Она встала и ушла в середине нашего разговора.	Ji pakilo ir išėjo mūsų pokalbio viduryje.	разговора	0	0
Это делает меня странным?	Ar tai mane daro keistu?	странным	0	0
Кто хочет кусочек пирога?	Kas nori gabalėlį pyrago?	кусочек	0	0
Ты когда-нибудь выжимал пот из своей одежды?	Ar tu kada nors gręžei prakaitą iš savo drabužių?	одежды	0	0
Я держал его за руку.	Aš jį laikiau už rankos.	держал	0	0
Я прочёл эту книгу, будучи в университете.	Aš šitą knygą perskaičiau, kai buvau universitete.	будучи	0	0
Мой отец не позволит мне выйти за него замуж.	Mano tėvas neleis man už jo ištekėti.	позволит	0	0
Нам нужна мука, сахарный песок и яйца, чтобы приготовить этот пирог.	Šitam pyragui pagaminti reikia miltų, cukraus ir kiaušinių.	приготовить	0	0
Тебе понравилась песня?	Ar tau patiko daina?	понравилась	0	0
Я не хочу ему лгать.	Aš nenoriu jam meluoti.	лгать	0	0
Давайте обсудим, какие у нас есть варианты.	Apsvarstykime, kokius variantus mes turime.	обсудим	0	0
Суп отдаёт чесноком.	Sriuba trenkia česnaku.	суп	0	0
Нам обоим это нужно.	Mums abiem šito reikia.	обоим	0	0
Она отрицала, что встречалась с ним.	Ji neigė, kad su juo susitikinėjo.	встречалась	0	0
Общество изменилось.	Visuomenė pasikeitė.	общество	0	0
Пройди тысячу метров прямо, затем поверни направо.	Praeik tūkstantį metrų tiesiai, po to pasuk dešinėn.	тысячу	0	0
Если ты завтра не пойдёшь на рыбалку, я тоже не пойду.	Jeigu tu rytoj neisi žvejoti, tai ir aš neisiu.	пойдёшь	0	0
Линда умрёт?	Ar Linda mirs?	умрёт	0	0
Девушка боялась прыгать с крыши.	Mergina bijojo šokti nuo stogo.	боялась	0	0
Он принимает ванну каждое утро.	Kiekvieną rytą jis maudosi vonioje.	принимает	0	0
Да, верно. Влажность воздуха очень высокая.	Taip, tikrai. Oro drėgnumas yra labai didelis.	воздуха	0	0
Победа маловероятна, но возможна.	Pergalė yra mažai tikėtina, bet ne neįmanoma.	победа	0	0
Кузнечики играли на маленьких скрипочках, а божьи коровки танцевали.	Žiogai griežė mažais smuikeliais, o boružės šoko.	маленьких	0	0
На месте старого деревянного моста был построен новый чугунный.	Vietoje seno medinio tilto buvo pastatytas naujas metalinis.	старого	0	0
Этот район в Париже очень известен.	Šitas Paryžiaus kvartalas yra labai pagarsėjęs.	район	0	0
Дрозд каждую песню поёт по два раза подряд.	Kiekvieną giesmę strazdas gieda du kartus paeiliui.	подряд	0	0
"Поедешь летом на Украину?" - "Если доживу".	"Ar važiuosi vasarą į Ukrainą?" - "Jei dagyvensiu."	поедешь	0	0
Я завтра спрошу у Тома.	Aš rytoj paklausiu Tomo.	спрошу	0	0
У вас была целая неделя, чтобы заниматься.	Mokytis jūs turėjote visą savaitę.	неделя	0	0
Я снял немного денег через банкомат.	Aš iš bankomato pasiėmiau truputį pinigų	снял	0	0
Мои шансы на успех невелики.	Mano sėkmės tikimybė yra menka.	успех	0	0
Я должен сделать все возможное.	Aš turiu padaryti visa, kas įmanoma.	возможное	0	0
Не могу поверить, что вы не узнали своего собственного брата.	Negaliu patikėti, kad jūs nepažinote savo brolio.	собственного	0	0
У Тома раздвоение личности.	Tomas yra veidmaininga asmenybė.	личности	0	0
Фотографии находятся в фотоаппарате.	Nuotraukos yra fotoaparate.	находятся	0	0
Чья очередь?	Kieno eilė?	чья	0	0
Я же говорил тебе, чтобы ты перестал меня так называть.	Aš gi tau sakiau, kad tu nustotum mane taip vadinti.	перестал	0	0
Не можешь дышать - не дыши.	Negali kvėpuoti - nekvėpuok.	дыши	0	0
Ты не мог бы подойти сюда?	Ar tu negalėtum čia ateiti?	подойти	0	0
С годами она становилась всё красивее.	Bėgant metams ji darėsi vis gražesnė.	годами	0	0
У меня есть целая куча идей.	Aš turiu daug idėjų.	целая	0	0
Курение на территории школы запрещено.	Rūkymas mokyklos teritorijoje yra draudžiamas.	территории	0	0
Делай уроки сам.	Pamokas ruošk pats.	уроки	0	0
Мы любили вино.	Mes mėgome vyną.	любили	0	0
Сколько машин помещается в этом гараже?	Kiek mašinų telpa šiame garaže?	машин	0	0
Этого хватило.	To pakako.	хватило	0	0
На сцене он забывал обо всём.	Scenoje jis apie viską užmiršdavo.	сцене	0	0
Похоже, кондитерская на углу закрывается.	Atrodo, kad cukrainė ant kampo užsidaro.	углу	0	0
У Тома странная походка.	Tomo neįprasta eisena.	странная	0	0
Не лгите своим друзьям.	Nemeluokite savo draugams.	друзьям	0	0
Не носи кошелёк в заднем кармане брюк.	Nelaikyk piniginės užpakalinėje kelnių kišenėje.	кармане	0	0
Собака Тома спасла мне жизнь.	Tomo šuo išgelbėjo mano gyvybę.	спасла	0	0
Хватит смеяться.	Gana juoktis.	смеяться	0	0
Попробуйте ещё.	Pabandykite dar.	попробуйте	0	0
Ночи станут короче.	Naktys bus trumpesnės.	станут	0	0
Не ищи в этом какую-то логику, потому что её здесь нет.	Čia neieškok kokios nors logikos, todėl, kad jos čia nėra.	какую-то	0	0
В целом я доволен.	Apskritai paėmus aš esu patenkintas.	доволен	0	0
Он фактически унизил ее прилюдно.	Jis faktiškai ją viešai pažemino.	фактически	0	0
Давай к сути.	Eikime prie esmės.	сути	0	0
Они не видели директора.	Jie nematė direktoriaus.	директора	0	0
Мать Майка до замужества жила в большом городе.	Maiko motina prieš ištekėdama gyveno didmiestyje.	майка	0	0
Я съел варёное яйцо.	Aš suvalgiau virtą kiaušinį.	съел	0	0
Врачи опасались удалять пулю.	Gydytojai nuogąstavo šalinti kulką.	пулю	0	0
Я должен заплатить за газ?	Ar aš turiu sumokėti už benziną?	газ	0	0
Том слишком маленького роста.	Tomas yra pernelyg mažo ūgio.	маленького	0	0
Это безумно весело.	Tai beprotiškai linksma.	безумно	0	0
Что это за тип слева?	Kas tas žmogėnas kairėje?	слева	0	0
Том не тратит много времени, думая о деньгах.	Tomas, galvodamas apie pinigus, daug laiko nešvaisto.	деньгах	0	0
Вы нам их принесли?	Jūs mums juos atnešėte?	принесли	0	0
Можете звать меня Боб.	Galite mane vadinti Bobu.	звать	0	0
Высоко ты забрался!	Aukštai tu užkopei!	высоко	0	0
Сеть была полная.	Tinklas buvo pilnas	сеть	0	0
Попробуйте изменить интонацию - изменится и смысл.	Pabandykite pakeisti intonaciją, ir reikšmė pasikeis.	изменится	0	0
Если позавчера было воскресенье, значит, сегодня вторник.	Jeigu užvakar buvo sekmadienis, tai reiškia, kad šiandien antradienis.	вторник	0	0
Я был вынужден поехать, несмотря на жару.	Nepaisant kaitros, aš buvau priverstas vykti.	вынужден	0	0
Могу я спросить, куда ты едешь?	Ar aš galiu paklausti, kur tu vyksti?	едешь	0	0
Я ем банан.	Aš valgau bananą.	ем	0	0
В тени отдыхала львица.	Pavėsyje ilsėjosi liūtė.	тени	0	0
Он позволяет себе не больше двух бокалов вина в день.	Jis sau leidžia ne daugiau dviejų taurių vyno per dieną.	позволяет	0	0
Опыт показывает, что не в деньгах счастье.	Patirtis rodo, kad ne piniguose laimė.	показывает	0	0
Позволь мне ещё раз тебя поцеловать.	Leisk man dar kartą tave pabučiuoti.	поцеловать	0	0
Прошлым летом Том отправился в Австралию.	Praėjusią vasarą Tomas keliavo į Australiją.	прошлым	0	0
Я закончу работу до твоего возвращения.	Aš darbą pabaigsiu iki tavo sugrįžimo.	закончу	0	0
Так, пожалуй, будет точнее.	Ko gera taip bus tiksliau.	точнее	0	0
Солдаты живут в казармах.	Kareiviai gyvena kareivinėse.	солдаты	0	0
Она была настоящей жемчужиной.	Ji buvo tikras perlas.	настоящей	0	0
Он просто пытается заработать себе на хлеб.	Jis tiesiog stengiasi užsidirbti duonai.	заработать	0	0
Береги окружающую среду!	Tausok aplinką!	береги	0	0
В понедельник Фред поедет в Европу.	Pirmadienį Fredas išvyks į Europą.	фред	0	0
Я ожидал большего.	Aš tikėjausi daugiau.	большего	0	0
В отличие от других парней его возраста, он не интересуется футболом.	Skirtingai nuo kitų jo amžiaus vaikinų, jis nesidomi futbolu.	отличие	0	0
Веди себя соответственно возрасту.	Elkis kaip dera pagal amžių.	веди	0	0
Том действует быстро.	Tomas veikia greitai.	действует	0	0
Замолчи.	Nutilk.	замолчи	0	0
От страха он потерял дар речи.	Iš baimės jis neteko žado.	речи	0	0
Они всё время играют на площадке.	Jie vsą laiką žaidžia aikštelėje.	играют	0	0
Вы не возражаете, если я сяду рядом с вами?	Jūs neprieštaraujate, jeigu aš atsisėsiu šalia jūsų?	возражаете	0	0
Он на девятом этаже.	Jis devintame aukšte.	этаже	0	0
Не понимаю, чего ей не хватало.	Nesuprantu, ko jai trūko.	хватало	0	0
Не бойтесь, я не причиню вам вреда.	Nebijokite, aš jums nepadarysiu žalos.	вреда	0	0
Он отправился в Токио по делам.	Jis išvyko į Tokiją verslo reikalais.	делам	0	0
Ей удалось собрать средства для своей ассоциации.	Jai pasisekė surinkti lėšų savo asociacijai.	средства	0	0
Интересно, как вы себе это представляете.	Įdomu, kaip jūs tai įsivaizduojate.	представляете	0	0
Кошка любит поспать.	Katė mėgsta pamiegoti.	поспать	0	0
Где зеркало?	Kur veidrodis?	зеркало	0	0
Ты просто расстроена.	Tu tiesiog blogai nusiteikusi.	расстроена	0	0
Я верил, что мне это поможет.	Aš tikėjau, kad tai man padės.	верил	0	0
Она плакала, когда читала письмо.	Skaitydama laišką, ji verkė.	читала	0	0
Дай ему больше свободы.	Duok jam daugiau laisvės.	свободы	0	0
Я слишком стар, чтобы нравиться женщинам, но достаточно богат, чтобы им заплатить.	Aš pernelyg senas, kad patikčiau moterims, bet pakankamai turtingas, kad joms atsilyginčiau.	нравиться	0	0
Ты действительно в это поверил?	Tu iš tikrųjų tuo patikėjai?	поверил	0	0
Чем болтать без толку, лучше помалкивать.	Užuot tuščiai kalbėjus, geriau vertėtų patylėti.	толку	0	0
Где справочное бюро?	Kur yra informacijos biuras?	бюро	0	0
Я проснулся на диване.	Aš prabudau ant sofos.	проснулся	0	0
Далеко ли от аэропорта до отеля?	Ar toli nuo aerouosto iki viešbučio?	отеля	0	0
Это фотография Тома, когда он был маленьким.	Tai Tomo nuotrauka, kai jis buvo mažas.	фотография	0	0
Причина нашего провала следующая.	Mūsų nepasisekimo priežastis yra tokia.	следующая	0	0
Гранаты со слезоточивым газом — это реакция правительства на протесты граждан.	Ašarinių dujų granatos yra vyriausybės atsakas į miestiečių protestus.	правительства	0	0
Можешь поступать по-своему, но за последствия я не ручаюсь.	Gali elgtis savo nuožiūra, bet už pasekmes aš neatsakau.	последствия	0	0
Она услышала шум.	Ji išgirdo ūžesį.	услышала	0	0
Что ж, это всё меняет.	Ką gi, tai viską keičia.	меняет	0	0
Я знаю его уже более десяти лет.	Aš jį pažįstu daugiau kaip dešimt metų.	десяти	0	0
Они знают, как сделать атомную бомбу.	Jie žino, kaip pagaminti atominę bombą.	бомбу	0	0
Вы позволите мне побыть вашим гидом?	Jūs man leisite pabūti jūsų gidu?	позволите	0	0
Не может быть, чтобы она так поступила.	Negali būti, kad ji taip pasielgė.	поступила	0	0
Сиди и не шевелись.	Sėdėk ir nejudėk.	шевелись	0	0
Мы подошли поближе.	Mes priėjome arčiau.	поближе	0	0
Долгое время грибы относили к растениям.	Ilgą laiką grybus priskyrė prie augalų.	долгое	0	0
Спектакль длится два с половиной часа.	Spektaklis trunka dvi su puse valandos.	половиной	0	0
До вчерашнего дня я не знал правды.	Iki vakarykštės dienos aš nežinojau tiesos.	правды	0	0
Пакет муки весит ровно килограмм.	Maišelis miltų sveria tiksliai kilogramą.	пакет	0	0
Пойми меня правильно.	Suprask mane teisingai.	пойми	0	0
Светофоры используются для регулирования дорожного движения.	Šviesoforai naudojami kelių eismo reguliavimui.	движения	0	0
Наши переговоры прервались.	Mūsų derybos nutrūko.	переговоры	0	0
Если у вас нет этой программы, вы можете загрузить ее прямо сейчас.	Jeigu neturite šitos programos, jūs galite ją tiesiog dabar parsisiųsti.	программы	0	0
Том спрятал деньги у себя в подвале.	Tomas pinigus paslėpė savo rūsyje.	подвале	0	0
Вам нельзя так поступать.	Jums negalima taip elgtis.	поступать	0	0
Пришёл, увидел, победил.	Atėjau, pamačiau, nugalėjau.	победил	0	0
У неё большая задница.	Jos didelė sėdynė.	задница	0	0
Создайте свою армию.	Suformuokite savo armiją.	армию	0	0
Я видел Лиз сегодня утром.	Šiandien ryte aš mačiau Liz.	лиз	0	0
Вы такая умная.	Jūs tokia protinga.	умная	0	0
Там паук ждёт, пока в ловушку не попадётся небольшое насекомое вроде бабочки или стрекозы.	Ten voras laukia, kol į spąstus paklius nedidelis vabzdys, toks kaip drugelis ar laumžirgis.	небольшое	0	0
Я захочу спать.	Aš norėsiu miegoti.	захочу	0	0
Я нашёл классный ресторан. Сходим как-нибудь?	Aš radau puikų restoraną. Nueikime kada nors?	классный	0	0
Это справедливо?	Ar tai pagrįsta?	справедливо	0	0
Не думайте о завтрашнем дне.	Negalvokite apie rytdieną.	дне	0	0
Они живут в новом доме рядом с парком.	Jie gyvena naujame name prie parko.	новом	0	0
Я иногда смотрю документальные фильмы.	Aš kai kada žiūriu dokumentinius filmus.	фильмы	0	0
Чего стоишь? Помог бы!	Ko stovi? Bent padėtum!	стоишь	0	0
Передайте дедушке привет.	Perduokite linkėjimus seneliui.	передайте	0	0
Почему вы просто не сделали то, о чём мы просили?	Kodėl jūs tiesiog nepadarėte to, ko mes prašėme?	просили	0	0
Внезапно разразилась сильная буря.	Staiga užėjo smarki audra.	сильная	0	0
Мы ценим вашу поддержку.	Mes branginame jūsų palaikymą.	поддержку	0	0
Нам удалось справиться с проблемой.	Mums pavyko įveikti problemą.	проблемой	0	0
К концу поездки я начал его тихо ненавидеть.	Kelionės pabaigoje aš pradėjau jo pamažu nekęsti.	концу	0	0
На протяжении одной недели я была больна, и всё ещё не чувствую себя лучше.	Jau savaitę esu peršalusi ir vis dar nepasveikstu.	протяжении	0	0
Ты всё ещё больна. Ты должна оставаться в постели.	Tu vis dar sergi. Tu turi gulėti.	больна	0	0
Ты не мог бы подать мне газету, которая лежит на столе?	Ar tu negalėtum man paduoti laikraščio, kuris yra ant stalo?	подать	0	0
Что-то тебя в последнее время не видно, не слышно.	Kažkodėl paskutiniu metu tavęs nesimato ir nesigirdi.	слышно	0	0
Это такой стиль в музыке.	Tai toks muzikos stilius.	стиль	0	0
Я не знаю, к кому обращаться.	Aš nežinau į ką kreiptis.	обращаться	0	0
Мария согласилась выйти замуж за Тома при условии, что он усыновит её детей.	Marija sutiko ištekėti už Tomo su sąlyga, kad jis įsūnis jos vaikus.	согласилась	0	0
Переведи следующие предложения на английский.	Sekančius sakinius išversk į anglų kalbą.	следующие	0	0
Любое искусство требует целой человеческой жизни.	Bet kuris menas reikalauja viso žmogaus gyvenimo.	искусство	0	0
Сколько людей погибло в аварии?	Kiek žmonių žuvo avarijoje?	аварии	0	0
У него отличные знания. Другими словами, он ходячая энциклопедия.	Jo puikios žinios. Tariant kitais žodžiais, jis yra vaikščiojanti enciklopedija.	отличные	0	0
Все на фото счастливо улыбаются.	Nuotraukoje visi laimingai šypsosi.	счастливо	0	0
Садитесь. Я отвезу вас домой.	Sėskite. Aš jus namo nuvešiu.	отвезу	0	0
За всю свою карьеру торгового агента я никогда не бывал в Африке.	Per visą savo prekybos agento karjerą aš niekada nesu buvęs Afrikoje.	карьеру	0	0
Ты действительно дура!	Tu iš tikrųjų kvaila!	дура	0	0
Новые проекты гораздо лучше старых.	Nauji projektai kur kas geresni už senus.	старых	0	0
Ты знаешь, как пользоваться этой машиной?	Ar tu žinai, kaip šita mašina naudotis?	машиной	0	0
Я хочу, чтобы меня пригласили.	Noriu, kad mane pakviestų.	пригласили	0	0
Пожалуйста, остановите войну.	Prašau, sustabdykite karą.	остановите	0	0
Я вам про них рассказывала.	Aš jums apie juos pasakojau.	рассказывала	0	0
Чем вы занимаетесь?	Kuo jūs užsiimate?	занимаетесь	0	0
Они обыскали весь дом, но не нашли никаких улик.	Jie iškrėtė visus namus, bet jokių įkalčių nerado.	улик	0	0
Он нашёл эту информацию в Интернете.	Jis rado šią informaciją internete.	интернете	0	0
Стрекозы красивые, если смотреть на них издалека, но вблизи они ужасные чудовища.	Laumžirgiai, jeigu į juos žiūrėti iš tolo, yra gražūs, bet arti jie baisūs siaubūnai.	ужасные	0	0
Ребёнок сейчас слушает музыку.	Kūdikis dabar klausosi muzikos.	слушает	0	0
Мы провели этот день вдвоем.	Mes šitą dieną praleidome dviese.	вдвоем	0	0
Ребёнок продолжает спать.	Kūdikis tęsia miegoti.	продолжает	0	0
У лжи длинные ноги.	Melo ilgos kojos.	лжи	0	0
Мы живем рядом с рекой.	Mes gyvename šalia upės.	живем	0	0
Люди должны подчиняться правилам.	Žmonės turi paklusti taisyklėms.	правилам	0	0
Я бы на вашем месте не возлагал на неё больших надежд.	Aš jūsų vietoje į ją nedėčiau didelių vilčių.	больших	0	0
Какое красивое признание в любви!	Koks gražus meilės prisipažinimas!	признание	0	0
В первую очередь наведите порядок в своих делах.	Visų pirma, susitvarkyk savo reikalus.	делах	0	0
Я пришёл попрощаться.	Aš atėjau atsisveikinti.	попрощаться	0	0
Прошлым летом Том отправился в Австралию.	Praėjusią vasarą Tomas vyko į Australiją.	отправился	0	0
Ты хочешь, чтобы я вызвал такси?	Ar tu nori, kad aš taksi iškviesčiau?	вызвал	0	0
Нам предстоит ещё долгий путь.	Mums prieš akis dar ilgas kelias.	предстоит	0	0
Она обещала, что позвонит ему.	Ji pažadėjo, kad jam paskambins.	обещала	0	0
Он помог мне переехать.	Jis man padėjo persikelti.	переехать	0	0
Мы получили много звонков из-за рубежа.	Mes iš užsienio sulaukėme daug skambučių.	звонков	0	0
На ней прекрасное платье.	Ji vilki gražią suknelę.	прекрасное	0	0
Я знаю, на чём мы остановились.	Aš žinau, ties kuo mes sustojome.	остановились	0	0
Опусти стекло.	Nuleisk stiklą.	опусти	0	0
Я должна прочитать эту статью.	Aš turiu perskaityti šį straipsnį.	статью	0	0
Если бы мой немецкий был на таком уровне, как мой русский, у меня бы не было никаких проблем с поиском работы.	Jei mano vokiečių būtų tokiame lygyje, kaip mano rusų, neturėčiau jokių problemų ieškodamas darbo.	уровне	0	0
Я работаю на полную ставку.	Aš dirbu pilnu tarifu.	полную	0	0
Не забывай поливать цветы.	Nepamiršk gėles laistyti.	забывай	0	0
Нельзя служить двум господам сразу.	Negalima dviem ponam sykiu tarnauti.	служить	0	0
Тут есть поблизости хороший ресторан?	Ar čia netoliese yra geras restoranas?	поблизости	0	0
Том будет следующей жертвой.	Tomas bus sekanti auka.	жертвой	0	0
Том и Мэри завтра вечером идут на танцы.	Tomas ir Marija rytoj vakare eis į šokius.	танцы	0	0
Я закончил университет в прошлом году.	Aš universitetą baigiau pernai.	университет	0	0
Вы заставили её покраснеть.	Jūs privertėte ją nurausti.	заставили	0	0
Я научился играть на гитаре, когда мне было десять.	Aš išmokau groti gitara, kada buvau dešimties metų.	научился	0	0
Уже слишком поздно что-либо менять.	Jau perdaug vėlu ką nors keisti.	что-либо	0	0
Поначалу мы довольно часто друг другу писали, но потом наша переписка как-то сама собой сошла на нет.	Iš pradžių mes gana dažnai vienas kitam rašėme, bet paskiau mūsų susirašinėjimas kažkaip savaime baigėsi.	сошла	0	0
Он не может скрыть своего раздражения.	Jis negali nuslėpti savo apmaudo.	скрыть	0	0
Обязательно приходите, если сможете.	Būtinai ateikite, jeigu galite.	приходите	0	0
Бедные люди попадают в рай так же, как и богатые.	Neturtingi žmonės į rojų patenka taip pat, kaip ir turtingi	рай	0	0
Я обет безбрачия не давал.	Aš nepadariau įžado nesituokti.	давал	0	0
Врачи побоялись извлечь пулю.	Gydytojai pabijojo ištraukti kulką.	врачи	0	0
Атомная бомба - главная угроза человечеству.	Atominė bomba yra pagrindinis pavojus žmonijai.	угроза	0	0
Ты знал, что на этой горе жили лисы?	Ar žinojai, kad ant šio kalno gyveno lapės?	горе	0	0
Да здравствуют жених и невеста!	Tegyvuoja jaunikis ir jaunoji!	невеста	0	0
Они видят другую лодку идущую в порт.	Jie mato kitą valtį, plaukiančią į uostą.	лодку	0	0
Заранее спасибо за помощь!	Iš anksto dėkui už pagalbą!	заранее	0	0
Сегодня мне приходит на ум только одно слово.	Šiandien man į galvą ateina tik vienas žodis.	ум	0	0
Я ем фрукты и пью воду.	Aš valgau vaisius ir geriu vandenį.	пью	0	0
Весной дни становятся длиннее.	Pavasarį dienos tampa ilgesnės.	становятся	0	0
Я вижу белого льва.	Aš matau baltą liūtą.	белого	0	0
Они уважительно поприветствовали учителя.	Jie pagarbiai pasveikino mokytoją.	учителя	0	0
Если не лечиться, закончиться всё может очень печально.	Jeigu nesigydysi, tai viskas gali baigtis labai liūdnai.	печально	0	0
Я знаю кое-кого, кто мог бы тебе помочь.	Aš kažką žinau, kas tau galėtų padėti.	кое-кого	0	0
Привет, красавчик.	Sveikas gražuoli.	красавчик	0	0
Он подал хорошую идею.	Jis pasiūlė gerą idėją.	идею	0	0
Могу подтвердить всё слово в слово!	Galiu viską žodis į žodį patvirtinti!	подтвердить	0	0
Они тебе скажут.	Jie tau pasakys.	скажут	0	0
Том смеялся над самим собой.	Tomas juokėsi iš savęs paties.	самим	0	0
Тот день изменил мою жизнь.	Ta diena pakeitė mano gyvenimą.	изменил	0	0
Год прошёл быстро.	Metai greitai praėjo.	прошёл	0	0
Они видят другую лодку идущую в порт.	Jie mato kitą valtį, plaukiančią į uostą.	видят	0	0
Что одному лекарство, то другому — яд.	Kas vienam yra vaistai, tai kitam nuodai.	яд	0	0
Все эти комплексы родом из детства.	Visi šitie kompleksai yra iš vaikystės.	детства	0	0
Этого я никогда не пойму.	Šito aš niekada nesuprasiu.	пойму	0	0
Он подробно изложил факты.	Jis išsamiai išdėstė faktus.	факты	0	0
Эта история хорошо заканчивается.	Šita istorija gerai baigiasi.	заканчивается	0	0
В шахматах начинают белые.	Šachmatuose pirmą ėjimą atlieka baltieji.	начинают	0	0
Она родилась весной.	Ji gimė pavasarį.	родилась	0	0
Том выпил лимонада.	Tomas atsigėrė limonado.	выпил	0	0
Этот период вынужденного безделья дался мне особенно тяжело.	Man šitas priverstinio dykinėjimo laikotarpis buvo ypatingai sunkus.	период	0	0
Я не могу позволить себе есть в таком дорогом ресторане.	Aš negaliu sau leisti vaglyti tokiame bangiame restorane.	ресторане	0	0
Сколько хот-догов вы купили?	Kiek sumuštinių jūs nusipirkote?	купили	0	0
Ты ведешь слишком медленно.	Tu per daug lėtai važiuoji.	ведешь	0	0
Она тоже заслуживает уважения.	Ji taip pat verta pagarbos.	уважения	0	0
Мне её отец подарил.	Ją man tėvas padovanojo.	подарил	0	0
У меня синяк на левой ноге.	Man ant kairės kojos yra mėlynė.	левой	0	0
Его уже проверили.	Jį jau patikrino.	проверили	0	0
Человек - космическое существо.	Žmogus - kosminė būtybė.	существо	0	0
Тому было очень любопытно.	Tomui buvo labai smalsu.	любопытно	0	0
Джордж Вашингтон родился в 1732 году.	Džordžas Vašingtonas gimė 1732 metais.	вашингтон	0	0
Я ещё не проверил почту.	Aš dar nepatikrinau pašto.	почту	0	0
Подойдут любые часы, если они недорогие.	Tiks bet kuris laikrodis, jeigu jis nebrangus.	любые	0	0
С горы спускается огромное чудовище.	Nuo kalno leidžiasi milžiniška šmėkla.	чудовище	0	0
Найти дом Тома было непросто.	Buvo nelengva rasti Tomo namą.	непросто	0	0
Эта тоже замечательная.	Ši irgi nepaprasta.	замечательная	0	0
Выпей ещё.	Dar išgerk.	выпей	0	0
Кто постарше, может быть, ещё помнит, какой здесь был сад.	Vyresni galbūt dar prisimena, koks čia buvo sodas.	помнит	0	0
Смотря по обстоятельствам.	Žiūrint pagal aplinkybes.	смотря	0	0
Я хочу построить иглу.	Aš noriu pastatyti iglu.	построить	0	0
В молодости ему пришлось пережить множество суровых испытаний.	Jaunystėje jam teko daug sunkių išbandymų pergyventi.	пережить	0	0
Я иду в том же направлении.	Aš einu į tą pačią pusę.	направлении	0	0
Ты сам себя ненавидишь.	Tu pats savęs nekenti.	ненавидишь	0	0
Не беспокойтесь за меня, я приму все меры предосторожности.	Nesirūpinkite dėl manęs, aš imsiuosi visų atsargumo priemonių.	меры	0	0
Молчание редко приносит вред.	Tylėjimas retai pakenkia.	вред	0	0
Почему всех так интересует эта тема?	Kodėl visus taip domina šita tema?	тема	0	0
Том зашел поговорить со мной.	Tomas užėjo pasikalbėti su manimi.	зашел	0	0
Интерес Тома к Марии начал понемногу слабеть.	Tomo domėjimasis Marija pradėjo po truputį silpnėti.	интерес	0	0
У неё есть красота и очарование.	Ji turi grožio ir žavesio.	красота	0	0
Это справа или слева?	Tai dešinėje ar kairėje?	справа	0	0
Он очень худой, кожа да кости.	Jis labai sulysęs, tik oda ir kaulai.	кожа	0	0
Думаете, люди способны меняться?	Galvojate, kad žmonės gali keistis?	способны	0	0
Она в плохом настроении.	Ji yra blogos nuotaikos.	настроении	0	0
Они назвали своего сына Джоном.	Jie savo sūnui davė Jono vardą.	назвали	0	0
Я не думал, что ты так скоро придешь.	Aš nemaniau, kad tu taip greit ateisi.	придешь	0	0
Пусть начнется игра.	Tegul prasideda žaidimas.	начнется	0	0
Я попросил Тома подписать документы.	Aš paprašiau Tomo pasirašyti dokumentus.	подписать	0	0
Мне приходилось жить по соседству с Томом.	Man tekdavo gyventi Tomo kaimynystėje.	приходилось	0	0
Я новый менеджер.	Aš esu naujas vadybininkas.	менеджер	0	0
Он был в сопровождении своей подруги.	Jį lydėjo jo draugė.	подруги	0	0
Алжир все еще может найти мирный путь к лучшему будущему.	Alžyras vis dar gali rasti taikų kelią į geresnę ateitį.	лучшему	0	0
Кто сломал эту ручку?	Kas sulaužė šitą rašiklį?	сломал	0	0
Скажи Тому, что я веду машину.	Pasakyk Tomui, kad aš vairuoju.	веду	0	0
Автобус остановился.	Autobusas sustojo.	остановился	0	0
Он лежит без сознания.	Jis be sąmonės guli.	сознания	0	0
Разрежь её ножом.	Ją perpjauk peiliu.	ножом	0	0
Это встречается чаще, чем ты думаешь.	Tai pasitaiko dažniau, negu tu galvoji.	встречается	0	0
Атомная бомба - главная угроза человечеству.	Atominė bomba yra pagrindinė grėsmė žmonijai.	главная	0	0
Хороший товар в рекламе не нуждается.	Gerai prekei reklamos nereikia.	товар	0	0
Я не хочу опускаться до его уровня.	Nenoriu nusileisti iki jo lygio.	уровня	0	0
Зря ты лез из кожи вон лишь ради меня.	Veltui tu plėšeisi dėl manęs.	кожи	0	0
Однажды я приеду в твою страну.	Vieną kartą aš atvyksiu į tavo šalį.	приеду	0	0
До сегодняшнего дня я был о тебе лучшего мнения.	Iki šios dienos aš apie tave turėjau geresnę nuomonę.	сегодняшнего	0	0
Ты когда-нибудь пил спиртное?	Tu kada nors gėrei svaigalų?	пил	0	0
Мне очень понравилось это выражение.	Man labai patiko šitas pasakymas.	выражение	0	0
Ты можешь научить меня летать?	Ar tu gali mane išmokyti skraidyti?	летать	0	0
Том научил меня пускать камешки по воде.	Tomas mane išmokė leisti akmenukus rikošetu per vandenį.	научил	0	0
Я сижу на песке.	Aš ant smėlio sėdžiu.	сижу	0	0
Такова суровая реальность.	Tokia rūsti realybė.	такова	0	0
Лучше давать, чем получать.	Geriau duoti, negu gauti.	получать	0	0
Джека трудно убедить.	Džeką sunku įtikinti.	джека	0	0
Меня ужасно тошнит по утрам. Я вообще ничего есть не могу.	Mane rytais siaubingai pykina. Aš iš viso nieko negaliu valgyti.	тошнит	0	0
Мы обсуждали это ранее.	Mes tą anksčiau apsvarstėme.	обсуждали	0	0
Нигер — бывшая колония Франции.	Nigeris yra buvusi Prancūzijos kolonija.	бывшая	0	0
Мелани едет в аэропорт.	Melanija vyksta į aerouostą.	аэропорт	0	0
Я твёрдо держусь своей позиции.	Aš tvirtai laikausi savo pozicijos.	позиции	0	0
Я не буду повторять то, что сказал.	Nekartosiu to, ką pasakiau.	повторять	0	0
Эту книгу стоит прочитать дважды.	Šitą knygą verta du kartus perskaityti.	прочитать	0	0
Проваливай!	Eik lauk!	проваливай	0	0
В результате этой войны Египет лишился Синайского полуострова.	Dėl šito karo Egiptas neteko Sinajaus pusiasalio.	результате	0	0
Он считается пропавшим без вести.	Jis laikomas dingusiu be žinios.	считается	0	0
Том вправду один?	Ar iš tiesų Tomas vienas?	вправду	0	0
Когда-то по острову Врангеля разгуливали мамонты. Прошло каких-то четыре тысячи лет, и теперь здесь хозяйничают белые медведи.	Kadaise po Vrangelio salą vaikščiojo mamutai. Praėjo kokie tai keturi tūkstančiai metų, ir dabar čia šeimininkauja baltieji lokiai.	белые	0	0
В этой реке рыба уже не водится.	Šitoje upėje jau nebėra žuvų.	рыба	0	0
Курсы — это наиболее распространенная форма изучения языка.	Kalbų kursai yra labiausiai paplitusi kalbų mokymosi forma.	форма	0	0
Я ему сейчас записку напишу.	Aš jam dabar raštelį parašysiu.	записку	0	0
Сейчас там относительно спокойно.	Dabar ten santykinai ramu.	относительно	0	0
Остановитесь тут.	Sustok čia.	остановитесь	0	0
Они понятия не имели, что делать.	Jie neturėjo supratimo, ką daryti.	имели	0	0
Что мы остальным скажем?	Ką mes kitiems pasakysime?	остальным	0	0
Время от времени мне хочется всё забыть и расслабиться.	Laikas nuo laiko man norisi viską užmiršti ir atsipalaiduoti.	расслабиться	0	0
Когда я учился в школе, детей-левшей переучивали писать правой.	Kai aš mokiausi mokykloje, kairiarankius vaikus permokydavo rašyti dešine ranka.	учился	0	0
Вы не можете их винить.	Jūs negalite jų kaltinti.	винить	0	0
Я не знаком с этими женщинами.	Aš su šitomis moterimis nepažįstamas.	женщинами	0	0
Куда они её ведут?	Kur jie veda ją?	ведут	0	0
На их крики прибежали соседи.	Į jų riksmus atbėgo kaimynai.	соседи	0	0
Том закинул свой спальный мешок в палатку.	Tomas savo miegmaišį įsviedė į palapinę.	мешок	0	0
Привет! Сеньор Фриман здесь?	Sveiki! Čia ponas Frimanas?	сеньор	0	0
По выходным мы проводим пешие экскурсии по городу.	Išeiginėmis dienomis mes rengiame pėsčiųjų ekskursijas po miestą.	городу	0	0
Том возглавляет лабораторию.	Tomas vadovauja laboratorijai.	лабораторию	0	0
Дай-ка мне ещё немного подумать.	Na leisk man dar šiek tiek pagalvoti.	дай-ка	0	0
Вы спасли двух тонувших мальчиков.	Jūs išgelbėjote du skęstančius berniukus.	спасли	0	0
Они помогут нам.	Jie mus parems.	помогут	0	0
По-моему, лошади очень умные животные.	Mano nuomone, arkliai yra labai protingi gyvūnai.	лошади	0	0
Не беспокойтесь за него, я приму все меры предосторожности.	Nesijaudinkite dėl jo, aš imsiuosi visų atsargumo priemonių.	приму	0	0
Его отец работает в банке.	Jo tėvas dirba banke.	банке	0	0
В котором часу вы выходите из дома утром?	Kelintą valandą ryte išeinate iš namų?	выходите	0	0
Останови автобус.	Sustabdyk autobusą.	останови	0	0
Я пришёл домой пораньше.	Aš anksti grįžau namo.	пораньше	0	0
Ты столько раз мне помогал.	Tu tiek daug kartų man padėjai.	помогал	0	0
Представьте меня Вашей будущей жене.	Pristatykite mane Jūsų būsimai žmonai.	представьте	0	0
Люди умирают.	Žmonės miršta.	умирают	0	0
Она забрала у него ножницы.	Ji paėmė iš jo žirkles.	забрала	0	0
Если мать узнает, она меня убьёт!	Jeigu motina sužinos, ji mane užmuš!	убьёт	0	0
Я поехала в Америку учиться.	Išvykau į Ameriką studijuoti.	америку	0	0
Гость вот-вот придёт.	Svečias kaip mat ateis.	гость	0	0
Мне приснилось, что за мной гонится монстр.	Aš sapnavau, kad mane vejasi pabaisa.	монстр	0	0
Дэн, Линда, Мэтт и Рита — мои новые друзья.	Danas, Linda, Matas ir Rita yra mano nauji draugai.	линда	0	0
Моя жизнь изменилась.	Mano gyvenimas pasikeitė.	изменилась	0	0
Осторожность никогда не помешает.	Atsargumas niekada nesukliudys.	помешает	0	0
Том - хороший сосед.	Tomas yra geras kaimynas.	сосед	0	0
Он попытался приспособиться к своему новому окружению.	Jis bandė prisitaikyti prie savo naujos aplinkos.	попытался	0	0
Необходимо защитить уникальную флору и фауну острова.	Būtina saugoti unikalią salos florą ir fauną.	острова	0	0
Она говорит громко и без умолку.	Ji kalba garsiai ir be pertraukos.	громко	0	0
У меня большой сад.	Aš turiu didelį sodą.	сад	0	0
Ваш ответ — правильный.	Tavo atsakymas yra teisingas.	правильный	0	0
Каждый сам выбирает себе судьбу.	Kiekvienas pasirenka sau lemtį.	судьбу	0	0
"Будьте добры, позовите, пожалуйста, Тома". - "Это я".	"Būkite geri, prašau pakvieskite Tomą". — "Tai aš".	добры	0	0
Я хотел отомстить.	Aš norėjau atkeršyti.	отомстить	0	0
Мне надо поговорить с адвокатом.	Man reikia su advokatu pasikalbėti.	адвокатом	0	0
Эти деньги принадлежат народу, а не правительству.	Šitie pinigai priklauso žmonėms, o ne vyriausybei.	народу	0	0
Уже слишком поздно что-либо менять.	Jau pernelyg vėlu ką nors keisti.	менять	0	0
Курсы — это наиболее распространенная форма изучения языка.	Kalbų kursai yra labiausiai paplitusi kalbų mokymosi forma.	наиболее	0	0
Кто мне расскажет?	Kas man papasakos?	расскажет	0	0
Это был последний счастливый год в нашей жизни.	Tai buvo paskutiniai laimingi mūsų gyvenimo metai.	счастливый	0	0
Я жду, когда они вернутся.	Aš laukiu, kada jie pargrįš.	вернутся	0	0
Нашёл что-нибудь интересное?	Radai ką nors įdomaus?	интересное	0	0
Каждые четыре года у нас бывает високосный год.	Kas ketvirtus metus pas mus būna keliamieji metai.	каждые	0	0
Это стакан воды.	Tai yra stiklinė vandens.	стакан	0	0
Ему была поручена важная миссия.	Jam buvo patikėta svarbi misija.	важная	0	0
Мне все равно, уйдет он или останется.	Man vis tiek, ar jis išeis, ar pasiliks.	уйдет	0	0
Это чёрный дрозд.	Tai juodasis strazdas.	чёрный	0	0
Как делается сливочное масло?	Kaip gaminamas sviestas?	масло	0	0
"Вы русские?" — "Я русский, а он украинец".	"Ar jūs rusai?" — "Aš rusas, o jis ukrainietis".	русские	0	0
У нее нет врагов.	Ji neturi priešų.	врагов	0	0
Оставь эту коробку на месте.	Šitą dėžutę palik vietoje.	коробку	0	0
Предрассудки существуют везде и жалят всех.	Prietarų yra visur ir visus kanda.	существуют	0	0
Это был очень популярный министр.	Tai buvo labai populiarus ministras.	министр	0	0
Кроме шуток, тебе следует обратиться к врачу по поводу твоей головной боли.	Be juokų, tau dėl galvos skausmų priežasties, reikia kreiptis pas gydytoją.	обратиться	0	0
Может быть, нам надо отменить собрание.	Galbūt mums reikia atšaukti susirinkimą.	отменить	0	0
Превышение скорости часто становится причиной ДТП.	Viršytas greitis dažnai tampa avarijos priežastimi.	скорости	0	0
Спускаться с горы сложнее, чем подниматься.	Leistis nuo kalno yra sudėtingiau, negu kopti aukštyn.	сложнее	0	0
Тебе не жалко уезжать?	Ar tau negaila išvažiuoti?	жалко	0	0
Он извинился передо мной за то, что наступил мне на ногу.	Jis manęs atsiprašė už tai, kad man užmynė ant kojos.	передо	0	0
У тебя побольше нету?	Ar tu didesnio neturi?	нету	0	0
Ему была поручена важная миссия.	Jam buvo patikėta svarbi misija.	миссия	0	0
Я не помню, о чём шла речь.	Aš neatsimenu, apie ką ėjo kalba.	шла	0	0
Какой размер шлема вы носите?	Kokio dydžio šalmą jūs dėvite?	размер	0	0
Не удивлюсь, если окажется, что они брат и сестра.	Nenustebsiu, jeigu pasirodys, kad jie brolis ir sesuo.	окажется	0	0
Вечерняя тень падает на город.	Vakaro sutema leidžiasi ant miesto.	падает	0	0
Вы сообщили их родителям?	Ar jūs informavote jų tėvus?	сообщили	0	0
Вчера дождь шел.	Vakar lijo.	шел	0	0
Я хочу, чтобы это выглядело как ограбление.	Aš noriu, kad tai atrodytų kaip apiplėšimas.	ограбление	0	0
Приятно лежать в гамаке и ничего не делать.	Malonu gulėti hamake ir nieko nedaryti.	лежать	0	0
Я уверен, что ты поймешь.	Aš esu tikras, kad tu suprasi.	поймешь	0	0
Больной в сознании.	Ligonis yra sąmoningas.	больной	0	0
Я опять проиграл.	Aš vėl pralošiau.	проиграл	0	0
Не пытайтесь повторить это дома.	Nebandykite to kartoti namuose.	повторить	0	0
Изменения шли полным ходом.	Pokyčiai vyko greitai.	изменения	0	0
Куда Вы нас привезли?	Kur Jūs mus atvežėte?	привезли	0	0
Ты не должен читать чьи-либо личные письма без разрешения.	Tu be leidimo negali skaityti kieno nors asmeninių laiškų.	личные	0	0
Я поехала туда на велосипеде.	Aš ten išvažiavau dviračiu.	поехала	0	0
Ничего, справимся как-нибудь.	Nieko, kaip nors susidorosime.	справимся	0	0
Дождь испортил праздник.	Lietus sugadino šventę.	испортил	0	0
Я всё равно считаю, что это нечестно.	Aš vis tiek manau, kad tai yra nedora.	нечестно	0	0
Наша дружба закончилась.	Mūsų draugystė baigėsi.	закончилась	0	0
Я нашёл свидетеля.	Aš radau liudytoją.	свидетеля	0	0
Они будут вашими учителями.	Jie bus jūsų mokytojai.	вашими	0	0
Тома не интересует, есть ли спрос на его картины.	Tomo nedomina jo paveikslų paklausa.	картины	0	0
Я на неё зол.	Aš ant jos įpykęs.	зол	0	0
Можете курить в этой комнате.	Galite rūkyti šitame kambaryje.	курить	0	0
Поездка была сплошным удовольствием.	Kelionė buvo vienas malonumas.	поездка	0	0
Я не хожу в спортзал.	Aš nevaikštau į sporto salę.	хожу	0	0
На самом деле чёрный - это не цвет. Это отсутствие цвета.	Iš tikrųjų juoda nėra spalva. Tai - spalvos nebuvimas.	отсутствие	0	0
Доброго дня. До скорого.	Geros dienos. Iki greito.	доброго	0	0
Мои ноги меня убивают.	Mane žudo mano kojos.	убивают	0	0
Это он про тебя спрашивает.	Tai jis apie tave klausia.	спрашивает	0	0
Скоро узнаете.	Greitai sužinosite.	узнаете	0	0
Это какая-то проверка?	Ar tai kažkoks patikrinimas?	проверка	0	0
Даже крокодилы боятся гиппопотамов.	Net krokodilai bijo hipopotamų.	боятся	0	0
Он ничего не знает о плане.	Jis apie planą nieko nežino.	плане	0	0
Бетти не сказала ни слова.	Beti nė žodžio nepasakė.	бетти	0	0
Вернись домой до шести.	Grįžk namo prieš šeštą.	шести	0	0
Здание сильно пострадало от огня.	Pastatas stipriai nukentėjo nuo ugnies.	огня	0	0
Ты поговорил с детьми?	Ar tu pasikalbėjai su vaikais?	поговорил	0	0
Людей, которые занимаются бодибилдингом, называют бодибилдерами.	Žmonės, kurie užsiima kultūrizmu, yra vadinami kultūristais.	занимаются	0	0
У этого полицейского есть свисток.	Šitas policininkas turi švilpuką.	полицейского	0	0
Она опять назвала меня Томом?	Ar ji vėl mane pavadino Tomu?	назвала	0	0
Реки пересохли.	Upės nuseko.	реки	0	0
Том - полная противоположность брату.	Tomas yra visiška priešingybė broliui.	брату	0	0
Какую сумму вы намерены потратить?	Kokią sumą jūs ketinate išleisti?	сумму	0	0
Я пишу, а потом читаю.	Aš rašau, o po to skaitau.	пишу	0	0
Я знаю некоторых из мальчиков.	Aš pažįstu kai kuriuos iš berniukų.	мальчиков	0	0
Этот материал легко тянется.	Šita medžiaga lengvai tempiasi.	материал	0	0
Я приплыл на лодке.	Aš atplaukiau laiveliu.	лодке	0	0
Вали отсюда.	Mauk iš čia.	вали	0	0
Если он не желает учиться, мы не можем его заставить.	Jeigu jis nenori mokytis, mes jo negalime priversti.	желает	0	0
Я, между прочим, от своих слов не отказываюсь.	Tarp kitko, aš savo žodžių neatsisakau.	прочим	0	0
Перестаньте мне врать.	Liaukitės man meluoti.	перестаньте	0	0
Я должен напомнить тебе о твоём обещании.	Aš tau turiu priminti tavo pažadą.	напомнить	0	0
Почему Том хотел учить французский?	Kodėl Tomas norėjo mokytis prancūzų kalbą?	учить	0	0
Я знаю одно местечко, куда мы можем пойти.	Žinau vieną vietelę, kur mes galėtume nueiti.	местечко	0	0
Я застрял в пробке.	Aš įstrigau spūstyje.	застрял	0	0
Руками не трогать.	Rankomis neliesti.	трогать	0	0
Именно нас искал Луи.	Būtent mūsų ieškojo Luis.	луи	0	0
Мы бросили курить.	Mes nustojome rūkyti.	бросили	0	0
Мы идём на север.	Mes einame į šiaurę.	север	0	0
Я не хочу показаться неблагодарной.	Aš nenoriu pasirodyti nedėkinga.	показаться	0	0
Хочешь заполучить номер её телефона?	Nori jos numerį gauti?	заполучить	0	0
Велика вероятность, что так и будет.	Didžiulė tikimybė, kad taip ir bus.	вероятность	0	0
Ведьма превратила принца в кота.	Ragana princą pavertė katinu.	ведьма	0	0
Нэнси — умелая медсестра.	Nensi yra įgudusi slaugytoja.	нэнси	0	0
Лжец и вор живут под одной крышей.	Melagis ir vagis gyvena po vienu stogu.	вор	0	0
Том высокий, темноволосый и красивый.	Tomas aukštas, tamsių plaukų ir gražus.	высокий	0	0
Она ест, потому что голодная.	Ji valgo todėl, kad yra alkana.	ест	0	0
Она вне себя от злости, потому что она опоздала на метро, и ей пришлось идти до работы пешком.	Ji ne savo kailyje iš pykčio, nes pavėlavo į metro ir į darbą teko eiti pėsčiomis.	метро	0	0
Невозможно всегда быть героем, но всегда можно оставаться человеком.	Neįmanoma visada būti didvyriu, bet visada galima likti žmogumi.	героем	0	0
Я передам им, что Вы звонили.	Aš jiems pranešiu, kad Jūs skambinote.	передам	0	0
У Тома нет ни братьев, ни сестёр.	Tomas neturi nei brolių, nei seserų.	братьев	0	0
Завтра я встречаюсь с другом.	Rytoj aš su draugu susitinku.	встречаюсь	0	0
Я открою тебе один секрет.	Aš tau pasakysiu vieną paslaptį.	открою	0	0
Ты только требуешь и ничего не даёшь взамен.	Tu tiktai reikalauji ir nieko mainais neduodi.	взамен	0	0
Встречаемся завтра в двенадцать.	Susitinkame rytoj dvyliktą.	встречаемся	0	0
Жизнь ей спас кот.	Katinas išgelbėjo jai gyvybę.	кот	0	0
По-вашему, я шучу?	Pagal jus, aš juokauju?	по-вашему	0	0
Я держался из последних сил.	Aš iš paskutinių jėgų laikiausi.	последних	0	0
Мэри - полиглот, потому что она способна поддержать разговор как минимум на пяти языках.	Marija yra poliglotė, nes gali bendrauti mažiausiai penkiomis kalbomis.	способна	0	0
Все члены клуба, кроме меня, — мужчины.	Visi klubo nariai, išskyrus mane, yra vyrai.	члены	0	0
Ядерное оружие представляет собой смертельную угрозу для человечества.	Atominis ginklas yra mirtina grėsmė žmonijai.	угрозу	0	0
Ему пришлось совершить преступления, потому что он голодал.	Jam teko daryti nusikaltimus, nes jis badavo.	совершить	0	0
Америка правит миром.	Amerika valdo pasaulį.	америка	0	0
Вечеринка была отложена до следующего вторника.	Vakarėlis buvo atidėtas iki sekančio antradienio.	следующего	0	0
Том не ест сырую рыбу.	Tomas nevalgo nevirtos žuvies.	рыбу	0	0
Я теперь слишком стар, чтобы ходить пешком.	Aš dabar pernelyg senas, kad vaikščiočiau pėsčias.	пешком	0	0
Том — известный языковед.	Tomas yra žinomas lingvistas.	известный	0	0
Том не на службе.	Tomas ne tarnyboje.	службе	0	0
Она постоянно придирается к своему мужу.	Ji pastoviai kimba prie savo vyro.	мужу	0	0
Он выжил в автомобильной аварии.	Jis liko gyvas per automobilio avariją.	выжил	0	0
Ты с кем-нибудь говорил?	Ar tu su kuo nors šnekėjai?	кем-нибудь	0	0
Она так и не ответила на его письмо.	Ji taip ir neatsakė į jo laišką.	ответила	0	0
К нам вышла женщина в чёрном платке и жестом пригласила в дом.	Link mūsų išėjo moteris juoda skarele ir gestu pakvietė į namą.	пригласила	0	0
Разговоров больше, чем действий.	Daugiau kalbų, negu veiksmų.	действий	0	0
Реальность страннее фантастики.	Tikrovė keistesnė už fantastiką.	реальность	0	0
Чей это почерк?	Kieno tai braižas?	чей	0	0
Мне особенно понравилось то, как вы пели вторую песню.	Man ypač patiko tai, kaip jūs dainavote antrą dainą.	вторую	0	0
У некоторых моих одноклассников избыточный вес.	Kai kurie mano bendraklasiai turi perteklinį svorį.	вес	0	0
Стройматериалы сейчас дорогие.	Dabar statybinės medžiagos brangios.	дорогие	0	0
Ты почти никогда не ошибаешься.	Tu beveik niekada neklysti.	ошибаешься	0	0
Не сиди здесь.	Čia nesėdėk.	сиди	0	0
Том не знает разницы между географией и геологией.	Tomas nežino skirtumo tarp geografijos ir geologijos.	разницы	0	0
Ночью на этом пляже опасно.	Naktį šitame paplūdimyje yra pavojinga.	пляже	0	0
Том написал на клочке бумаге послание и сунул его в бутылку.	Tomas ant popieriaus skiautės parašė laišką ir jį įkišo į butelį.	послание	0	0
Пошли завтра в казино.	Eikime rytoj į kazino.	казино	0	0
Езжай медленнее.	Važiuok lėčiau.	езжай	0	0
Мне всегда нравился тот свитер.	Šitas megztinis man visada patinka.	нравился	0	0
На первых этажах будут располагаться магазины, кафе и предприятия быта.	Pirmuose aukštuose įsikurs parduotuvės, kavinės ir buitinės įmonės.	первых	0	0
Какую цель ты преследуешь, задавая подобные вопросы?	Kokio tikslo tu sieki, užduodamas tokius klausimus?	подобные	0	0
Я не хотел им мешать.	Aš nenorėjau jiems kliudyti.	мешать	0	0
Я уезжаю прямо сейчас.	Aš tiesiog dabar išvažiuoju.	уезжаю	0	0
Почему-то по ночам я бодрее.	Kažkodėl naktį aš jaučiuosi žvalesnis.	ночам	0	0
Я не мечтал.	Aš nesvajojau.	мечтал	0	0
Он и его сестра ели мороженое, пока играло радио.	Kol grojo radijas, jis ir jo sesuo valgė ledus.	мороженое	0	0
"С кем ты там разговаривал в туалете?" - "Со своим лучшим другом".	"Su kuo tu ten šnekėjai tualete?" - "Su savo geriausiu draugu".	туалете	0	0
Я уже два часа стою в очереди, а меня до сих пор не обслужили.	Aš jau dvi valandas stoviu eilėje, o manęs dar neaptarnavo.	стою	0	0
Ты можешь делать это побыстрее?	Ar tu gali tą greičiau daryti?	побыстрее	0	0
Автор этих строк никогда не был в стране, о которой написал в своём стихотворении.	Šių eilučių autorius niekada nėra buvęs šalyje, apie kurią jis rašė savo eilėraštyje.	автор	0	0
Запомни: это не игра.	Įsidėk į galvą: tai ne žaidimas.	запомни	0	0
Полная луна вызывает нарушение сна.	Mėnulio pilnatis trikdo miegą.	нарушение	0	0
Он ест как свинья.	Jis kaip kiaulė žliaubia.	свинья	0	0
Такой милой, доброй, отзывчивой девушки я ещё не встречал.	Tokios mielos, geros, atjaučiančios mergaitės aš dar nesutikau.	встречал	0	0
Ты не обязана об этом говорить, если не хочешь.	Tu neprivalai apie tai kalbėti, jeigu nenori.	обязана	0	0
Я нечасто разговариваю с незнакомыми людьми.	Aš nedažnai kalbuosi su nepažįstamais žmonėmis.	разговариваю	0	0
Когда они сегодня уехали?	Kada jie šiandien išvažiavo?	уехали	0	0
Я не знаю, что происходило.	Aš nežinau, kas įvyko.	происходило	0	0
У неё довольно бедная семья.	Jos šeima palyginti yra neturtinga.	бедная	0	0
Моя тётя живёт в Турции.	Mano teta gyvena Turkijoje.	тётя	0	0
Не похоже, чтобы он был очень умным мальчиком.	Neatrodo, kad jis buvo labai protingas berniukas.	мальчиком	0	0
Ты так добра.	Tu tokia gera.	добра	0	0
Мэри отдала все свои деньги Тому.	Marija visus savo pinigus atidavė Tomui.	отдала	0	0
Луна была полной.	Mėnulis buvo pilnas.	луна	0	0
Таково было наше соглашение.	Toks buvo mūsų susikalbėjimas.	соглашение	0	0
Не должны ли мы помочь Тому тем или иным способом?	Argi mes negalėtume vienokiu ar kitokiu būdu padėti Tomui?	способом	0	0
Я встал с постели и оделся.	Aš atsikėliau iš lovos ir apsirengiau.	встал	0	0
Поцелуйте меня в губы.	Pabučiuokite mane į lūpas.	губы	0	0
Вы не могли бы переключить канал?	Ar jūs negalėtumėte perjungti kanalą?	канал	0	0
Это ничего не изменит.	Tai nieko nepakeis.	изменит	0	0
Вы шутите?	Jūs juokus krečiate?	шутите	0	0
Солнце закрыто облаками.	Debesys dengia saulę.	закрыто	0	0
Том не мог сдать экзамен.	Tomas negalėjo išlaikyti egzamino.	сдать	0	0
Шлюпку поглотила огромная волна.	Valtį pasiglemžė didžiulė banga.	огромная	0	0
Подними одновременно обе руки.	Vienu metu pakelk abi rankas.	подними	0	0
Если вы мне поможете, я попробую ещё раз.	Jeigu jūs man padėsite, aš dar kartą pabandysiu.	поможете	0	0
Я не умею ездить на велосипеде.	Aš nesugebu dviračiu važiuoti.	ездить	0	0
Вы можете научить меня играть в шахматы?	Jūs galite mane išmokyti žaisti šachmatais?	научить	0	0
Я испекла это печенье вам.	Šituos sausainius aš jums iškepiau.	печенье	0	0
Я не брал Тома на работу.	Aš nepriėmiau Tomo į darbą.	брал	0	0
Она нарвала в саду цветов.	Ji sode prisiskynė gėlių.	саду	0	0
Мы пришли тебя поддержать.	Mes atėjome tavęs palaikyti.	поддержать	0	0
Он прислушался к моему мнению.	Jis atsižvelgė į mano nuomonę.	мнению	0	0
Я хочу его заменить.	Aš noriu jį pakeisti.	заменить	0	0
Какова главная цель этого плана?	Koks šito plano pagrindinis tikslas?	какова	0	0
Готов поспорить, Том скоро будет здесь.	Galiu kirsti lažybų, Tomas greitai bus čia.	поспорить	0	0
Она обычная девушка.	Ji yra paprasta mergaitė.	обычная	0	0
Это не входит в стоимость номера.	Tai neįskaičiuota į kambario kainą.	входит	0	0
Я ем сыр и пью вино.	Aš valgau sūrį ir geriu vyną.	сыр	0	0
По этой причине я не могу согласиться с тобой.	Dėl šios priežasties aš negaliu su tavimi sutikti.	согласиться	0	0
Не было случая, чтобы он опоздал.	Nebuvo atvejo, kad jis būtų pavėlavęs.	случая	0	0
Я сам не ожидал такого успеха.	Aš pats nesitikėjau tokio pasisekimo.	успеха	0	0
Том ещё недостаточно взрослый, чтобы жить один.	Tomas dar nepakankamai suaugęs, kad gyventų vienas.	взрослый	0	0
Волноваться бесполезно.	Nėra prasmės nerimauti.	бесполезно	0	0
Вы в неё стреляли.	Jūs į ją šovėte.	стреляли	0	0
Никто никогда не знал истинную историю, исключая нас троих.	Niekas, išskyrus mus tris, niekada nežinojo tikrosios istorijos.	троих	0	0
Я была всего лишь семилетней девочкой в то время.	Aš tuo metu buvau tik septynerių metų mergaitė.	девочкой	0	0
Нам нужен лидер.	Mums reikia lyderio.	лидер	0	0
Будь он тогда осторожней, этого ужасного случая не произошло бы.	Jeigu tada jis būtų atsargesnis, šio siaubingo įvykio nebūtų įvykę.	осторожней	0	0
Угадай, на ком Том женился.	Atspėk, su kuo Tomas susituokė.	угадай	0	0
Лекарство немного помогло.	Vaistai šiek tiek padėjo.	помогло	0	0
Ты чего в темноте сидишь?	Ko tu patamsyje sėdi?	сидишь	0	0
Как были взорваны бомбы?	Kaip buvo susprogdintos bombos?	бомбы	0	0
Состояние её здоровья всё ещё вызывает беспокойство.	Jos sveikatos būklė vis dar kelia nerimą.	беспокойство	0	0
Отряд был полностью уничтожен.	Būrys buvo visiškai sunaikintas.	отряд	0	0
Я не ожидала, что вы вернётесь так скоро.	Aš nesitikėjau, kad jūs grįšite taip anksti.	ожидала	0	0
Когда-нибудь ты умрешь.	Kažkada tu mirsi.	умрешь	0	0
Том ведёт.	Tomas veda.	ведёт	0	0
Закончив работу, я получаю не благодарность, а ещё больше работы.	Pabaigęs darbą, aš ne padėką, o dar daugiau darbo gaunu.	получаю	0	0
Гордость не позволила ему попросить о помощи.	Išdidumas jam neleido prašyti pagalbos.	позволила	0	0
Пострадавшего не успели довезти до больницы, он скончался в карете скорой помощи.	Nukentėjusiojo nespėjo nuvežti į ligoninę, jis mirė greitosios pagalbos automobilyje.	скорой	0	0
Том ненавидит, когда идёт снег.	Tomas nekenčia, kai sninga.	снег	0	0
Снимай пальто.	Nusivilk apsiaustą.	снимай	0	0
Негативную энергию необходимо выплёскивать.	Neigiamą energiją reikia ištaškyti.	энергию	0	0
Она написала один из самых известных романов всех времен.	Ji parašė vieną iš žymiausių visų laikų romanų.	времен	0	0
Волки - дикие животные, но многие в Испании их приручили.	Vilkai yra laukiniai žvėrys, bet Ispanijoje kai kas juos prijaukino.	животные	0	0
Ева пьёт только кофе.	Eva geria tik kavą.	ева	0	0
Тому рассказали об этом.	Tomui apie tai papasakojo.	рассказали	0	0
Я отправила ему письмо, чтобы сообщить о моём решении.	Aš jam nusiunčiau laišką, kad praneščiau savo sprendimą.	отправила	0	0
Сколько будет стоить операция?	Kiek kainuos operacija?	стоить	0	0
Она намекнула на развод.	Ji padarė užuominą apie skyrybas.	развод	0	0
На войне и в любви все средства хороши.	Kare ir meilėje visos priemonės geros.	хороши	0	0
К чёрту твои условия!	Velniop tavo sąlygas!	чёрту	0	0
Его арест оправдан.	Jo suėmimas pagrįstas.	арест	0	0
Я искренне ей этого желаю.	Aš jai nuoširdžiai šito linkiu.	искренне	0	0
Мы почти каждый день играем в карты.	Mes beveik kasdien kortuojame.	играем	0	0
Я не знал, что Том занимается такими вещами.	Aš nežinojau, kad Tomas užsiima tokiais dalykais.	вещами	0	0
Пусти, руку сломаешь!	Paleisk, ranką sulaužysi!	пусти	0	0
Она использовала маргарин вместо масла.	Ji naudojo margariną vietoj sviesto.	использовала	0	0
Возвращайтесь как можно скорее.	Grįžkite kaip galima greičiau.	возвращайтесь	0	0
Если дом имеет вальмовую крышу, поверхность крыши над каждой его внешней стеной наклонена.	Jei namas turi valminį stogą, virš kiekvienos jo išorinės sienos yra nuožulni stogo plokštuma.	крышу	0	0
Кен надел рубашку наизнанку.	Kenas apsivilko išvirkščius marškinius.	рубашку	0	0
Не пытайся меня удержать: я всё равно уйду.	Nesistenk manęs sulaikyti: aš vis tiek išeisiu.	удержать	0	0
Объясни конкретно, каковы причины.	Paaiškinkite konkrečiai, kokios yra priežastys.	конкретно	0	0
Быстрый пешеход может преодолеть шесть километров за час.	Greitas pėstysis per valandą gali įveikti šešis kilometrus.	километров	0	0
Бей врага его же оружием.	Mušk priešą jo paties ginklu.	бей	0	0
Обстоятельства не позволяют мне выехать за границу.	Man aplinkybės neleidžia išvykti į užsienį.	обстоятельства	0	0
Пчёлы являются общественными животными.	Bitės yra visuomeniniai gyvūnai.	являются	0	0
Пятнадцатого марта мы отметим двадцатилетие нашего брака.	Kovo penkioliktą mes paminėsime mūsų santuokos dvidešimtmetį.	брака	0	0
Том может быть дома на этих выходных.	Tomas galbūt namuose per šitas išeigines.	выходных	0	0
Не надо врага там, где постарался дурак.	Nereikia priešo ten, kur pasistengė kvailys.	врага	0	0
Это витало в воздухе.	Tai pleveno ore.	воздухе	0	0
Тебя по телевизору показывают.	Tave per televizorių rodo.	показывают	0	0
Сегодня я возвращаюсь домой.	Šiandien aš grįžtu namo.	возвращаюсь	0	0
Не понимаю, что вы пытаетесь сказать.	Nesuprantu, ką jūs bandote pasakyti.	пытаетесь	0	0
Приближается зимнее солнцестояние.	Artėja žiemos saulėgrįža.	приближается	0	0
У вас есть походные ботинки?	Ar jūs turite žygio batus?	ботинки	0	0
Я поблагодарил полицейских.	Aš padėkojau policininkams.	полицейских	0	0
Шоссе перегораживало упавшее дерево.	Plentą užtvėrė nuvirtęs medis.	шоссе	0	0
Канадского туриста похитили.	Kanados turistą pagrobė.	похитили	0	0
Пожалуйста, не рассказывай Тому.	Prašau, nepasakok Tomui.	рассказывай	0	0
Какой вид искусства вы предпочитаете?	Kokią meno rūšį tu labiau mėgsti?	искусства	0	0
Одноклеточный организм состоит только из одной клетки.	Vienaląstį organizmą sudaro tik viena ląstelė.	состоит	0	0
Самым интересным было её выступление.	Pats įdomiausias buvo jos pasirodymas.	выступление	0	0
Это Ваш личный зонтик?	Tai Jūsų asmeninis lietsargis?	личный	0	0
Это хорошо для бизнеса.	Tai gerai verslui.	бизнеса	0	0
Они сразу начали спорить.	Jie iškart pradėjo ginčytis.	спорить	0	0
Вы православный священник?	Ar jūs esate stačiatikių dvasininkas?	священник	0	0
Том поджал хвост.	Tomas pabruko uodegą.	хвост	0	0
В деревне нет проблем с хлебом.	Kaime dėl duonos nėra problemų.	деревне	0	0
Климат меняется.	Klimatas kinta.	меняется	0	0
Она украла мою идею.	Ji pavogė mano idėją.	украла	0	0
Ты сделал эти снимки в Германии?	Ar tu šitas nuotraukas Vokietijoje padarei?	снимки	0	0
Когда ты начинаешь работать?	Kada tu pradedi dirbti?	начинаешь	0	0
Я признаю его талант.	Aš pripažįstu jo talentą.	признаю	0	0
Она использует специальный шампунь для кудрявых волос.	Ji naudoja išskirtinį šampūną garbanotiems plaukams.	специальный	0	0
Мне снилось, что стою я на берегу реки.	Aš sapnavau, kad stoviu ant upės kranto.	берегу	0	0
Они вам её не дадут.	Jie jums neduos jos.	дадут	0	0
Отодвиньте стул и присаживайтесь.	Patraukite kėdę ir sėskitės.	присаживайтесь	0	0
Вы знаете, кто ей сообщил?	Jūs žinote, kas ją informavo?	сообщил	0	0
Это кит.	Tai banginis.	кит	0	0
Почему Том такой злой?	Kodėl Tomas taip įtūžęs?	злой	0	0
Если хотите, я могу перейти на французский.	Jeigu norite, aš galiu pereiti į prancūzų kalbą.	перейти	0	0
Я перенесу визит на четверг.	Aš vizitą nukelsiu ketvirtadieniui.	визит	0	0
Они одержали победу.	Jie nugalėjo.	победу	0	0
Я победил в честной борьбе.	Aš nugalėjau sąžiningoje kovoje.	борьбе	0	0
Каждая деталь важна.	Kiekviena detalė svarbi.	важна	0	0
Я испытываю к тебе большое уважение.	Aš tau jaučiu didžią pagarbą.	уважение	0	0
Он был человеком удивительной судьбы.	Jis buvo nepaprasto likimo žmogus.	судьбы	0	0
Подожди задавать вопросы. Сначала послушай, что я хочу сказать.	Palauk su klausimais. Pirmiau išklausyk, ką aš noriu pasakyti.	задавать	0	0
Это свобода печати.	Tai spaudos laisvė.	свобода	0	0
Соседи любят болтать по вечерам.	Kaimynai mėgta vakarais plepėti.	болтать	0	0
Мой интернет медленный и дорогой.	Mano internetas yra lėtas ir brangus.	интернет	0	0
Мне было бы без тебя одиноко.	Be tavęs aš būčiau vienišas.	одиноко	0	0
Я в восторге от ирландской музыки.	Aš susižavėjęs airių muzika.	музыки	0	0
При въезде в тоннель ты должен включить фары.	Įvažiuodamas į tunelį tu privalai įjungti žibintus.	включить	0	0
Рейс Тома отменили.	Tomo skrydį atšaukė.	рейс	0	0
Мы всегда очень осторожны.	Mes visuomet labai atsargūs.	осторожны	0	0
Мне сорок пять лет.	Man keturiasdešimt penki metai.	сорок	0	0
Не носи кошелёк в заднем кармане брюк.	Nelaikyk piniginės užpakalinėje kelnių kišenėje.	заднем	0	0
Хочешь заплатить прямо сейчас или попозже?	Ar nori tiesiog dabar sumokėti, ar vėliau.	попозже	0	0
Любая операция - это риск.	Bet kokia operacija yra rizika.	любая	0	0
Я потратил все свои сбережения на это.	Aš tam sunaudojau visas savo santaupas.	потратил	0	0
«Я нет», — ответил мистер Джордан.	"Aš ne", - atsakė ponas Džordanas.	джордан	0	0
Ты сегодня свободна?	Ar tu šiandien laisva?	свободна	0	0
Они были арестованы в своих домах.	Jie buvo areštuoti savo namuose.	арестованы	0	0
У тебя в спальне есть телевизор?	Ar tavo miegamajame yra televizorius?	спальне	0	0
Будь моей правой рукой.	Būk mano dešine ranka.	правой	0	0
Я не трус, но я боюсь.	Aš ne bailys, bet aš bijau.	трус	0	0
Я понимал, что он говорит.	Aš supratau, ką jis šneka.	понимал	0	0
Пока мы шли, окончательно стемнело.	Kol mes ėjome, visiškai sutemo.	шли	0	0
Мой дед построил этот дом.	Mano senelis pastatė šitą namą.	дед	0	0
Том хотел убежать.	Tomas norėjo išsprukti.	убежать	0	0
Она налила себе ещё чашку чая.	Ji įsipylė dar vieną puoduką arbatos.	чая	0	0
Господин Браун преподаёт нам английский.	Ponas Braunas mus moko anglų kalbos.	браун	0	0
С какими странами граничат США?	Su kokiomis šalimis ribojasi JAV?	какими	0	0
Хочешь лишить меня последней радости?	Nori iš manęs paskutinį džiaugsmą atimti?	радости	0	0
Какой позор!	Kokia gėda!	позор	0	0
Я вызову охрану.	Aš iškviesiu apsaugą.	вызову	0	0
Ты же ещё такая молодая!	Tu gi dar tokia jauna!	молодая	0	0
У него покладистый характер.	Jis yra nuolaidaus būdo.	характер	0	0
Война всё ещё продолжается.	Karas vis dar tęsiasi.	продолжается	0	0
Он любит лошадей.	Jis myli arklius.	лошадей	0	0
У Тома температура.	Tomas turi temperatūros.	температура	0	0
Я давно работаю на телевидении и хорошо знаю журналистскую кухню.	Aš seniai dirbu televizijoje ir gerai žinau žurnalistikos virtuvę.	кухню	0	0
Ты их жестоко убил.	Tu juos negailestingai nužudei.	жестоко	0	0
Статистика впечатляет.	Statistika daro įspūdį.	впечатляет	0	0
Я разговариваю с подругой.	Aš kalbuosi su drauge.	подругой	0	0
Меня попросили подождать здесь.	Manęs paprašė čia palaukti.	попросили	0	0
Амбар горит.	Svirnas dega.	горит	0	0
Он знаменитый художник.	Jis yra garsus menininkas.	художник	0	0
Как бы ты ни старался, у тебя не получится это сделать.	Kad ir kaip tu stengtumeisi, tau nepavyks to padaryti.	старался	0	0
Мы всегда останавливаемся в этом номере.	Mes visuomet apsistojame šitame kambaryje.	номере	0	0
Я не хочу, чтобы ты приходила.	Nenoriu, kad tu ateitum.	приходила	0	0
Эта посылка такая лёгкая, что её можно нести в руках.	Šitas siuntinys toks lengvas, kad jį galima nešti rankose.	нести	0	0
Плачет Том.	Tomas lieja ašaras.	плачет	0	0
Ты же, вроде, говорил, что Том опасен.	Tu tarsi sakei, kad Tomas yra pavojingas.	опасен	0	0
Это тот ключ, который вы ищете?	Ar tai tas raktas, kurio jūs ieškote?	ищете	0	0
Это только одна сторона медали.	Tai tik viena medalio pusė.	сторона	0	0
Ждите там.	Laukite ten.	ждите	0	0
Какое красивое признание в любви!	Koks gražus meilės prisipažinimas!	красивое	0	0
Приказы приходят непосредственно из штаба.	Įsakymai ateina betarpiškai iš štabo.	приказы	0	0
Ему это жутко не нравилось.	Jam tai baisiai nepatiko.	жутко	0	0
Через каждую реку был мост.	Per kiekvieną upę buvo tiltas.	мост	0	0
Всё пошло не по плану.	Vis vyko ne pagal planą.	плану	0	0
Меня нельзя уволить. Я сын шефа.	Manęs negalima atleisti. Aš esu viršininko sūnus.	уволить	0	0
Курить на борту запрещено.	Laive rūkyti draudžiama.	запрещено	0	0
Первый тост - за родителей новобрачных.	Pirmas tostas yra už jaunavedžių tėvus.	тост	0	0
Это ещё неизвестно, придёт он или нет.	Tai dar nežinia, jis ateis ar ne.	неизвестно	0	0
Том почувствовал боль в спине.	Tomas nugaroje pajuto skausmą.	спине	0	0
Надеюсь, Том не испугался.	Tikiuosi, kad Tomas nenusigando.	испугался	0	0
Мы не идиоты.	Mes ne kvaišos.	идиоты	0	0
Мне нужна твоя подпись.	Man reikia tavo parašo.	подпись	0	0
Объявили дополнительный набор, и я, может быть, пройду.	Paskelbė papildomą priėmimą, ir aš, galbūt, pateksiu.	набор	0	0
Том был слишком удивлен, чтобы говорить.	Tomas buvo per daug nustebintas, kad kalbėtų.	удивлен	0	0
Они говорили на каком-то неизвестном мне языке.	Jie kalbėjo kažkokia man nežinoma kalba.	каком-то	0	0
У меня есть несколько друзей из Соединённых Штатов.	Aš turiu keletą draugų iš Jungtinių Amerikos Valstijų.	штатов	0	0
Я влюблен в девушку, которая живет очень далеко от меня.	Aš įsimylėjęs merginą, kuri labai toli nuo manęs gyvena.	влюблен	0	0
Не бросайте камни.	Nelaidykite akmenų.	камни	0	0
Враги атаковали ночью.	Priešai puolė naktį.	враги	0	0
Мы смертны, но некоторые шахматные партии бессмертны.	Mes esame mirtingi, o kai kurios šachmatų partijos yra nemirtingos.	партии	0	0
Убери со стола.	Nuvalyk stalą.	стола	0	0
Принесите свою шахматную доску.	Atsineškite savo šachmatų lentą.	принесите	0	0
Не снимайте обувь.	Nenusiaukite batų.	обувь	0	0
Сейчас подходящее время для разговора?	Ar dabar pasikalbėjimui tinkamas laikas?	подходящее	0	0
Вчера мы пересекли границу.	Vakar mes kirtome sieną.	границу	0	0
Я сказал Тому, что подумаю над этим.	Pasakiau Tomui, kad apie tai pagalvosiu.	подумаю	0	0
Может ли эта новость быть правдой?	Ar gali ši naujiena būti tiesa?	правдой	0	0
У Тома опять кровотечение.	Tomas vėl kraujuoja.	кровотечение	0	0
Том никогда не разговаривает с Марией.	Tomas niekada su Marija nesikalba.	разговаривает	0	0
Исправлять порой сложнее, чем писать.	Taisyti kitąkart yra sunkiau, negu rašyti.	порой	0	0
Тому было неудобно.	Tomui buvo nepatogu.	неудобно	0	0
Все всё понимают.	Visi viską supranta.	понимают	0	0
Входи. Холодно на улице.	Įeik. Lauke šalta.	входи	0	0
Гранаты со слезоточивым газом — это реакция правительства на протесты граждан.	Ašarinių dujų granatos yra vyriausybės atsakas į miestiečių protestus.	реакция	0	0
Зря я пытался сделать это самостоятельно.	Aš tuščiai mėginau tą savarankiškai padaryti.	самостоятельно	0	0
Пять чувств человека - это зрение, слух, обоняние, вкус и осязание.	Penki žmogaus pojūčiai - tai regėjimas, klausa, uoslė, skonis ir lytėjimas.	чувств	0	0
Картина выполнена в чёрно-белых тонах.	Paveikslas nutapytas juodai baltais atspalviais.	картина	0	0
Ты в Бостон на автобусе приехал?	Ar tu autobusu į Bostoną atvažiavai?	автобусе	0	0
По большей части он был сам виноват.	Didžiąja dalimi jis pats buvo kaltas.	большей	0	0
Ну вот, так-то лучше.	Na štai, taip gi geriau.	так-то	0	0
Что бы ты хотел заказать?	Ką tu norėtum užsisakyti?	заказать	0	0
Том сел на землю.	Tomas atsisėdo ant žemės.	сел	0	0
Капитан приказал всем соблюдать тишину.	Kapitonas įsakė visiems tylėti.	приказал	0	0
Наше участие под вопросом.	Mūsų dalyvavimas yra abejotinas.	вопросом	0	0
Наконец нам улыбнулась удача.	Galų gale mums nusišypsojo sėkmė.	удача	0	0
Кажется, я в тебя влюбился.	Rodos aš tavę įsimylėjau.	влюбился	0	0
Ногти на руках растут примерно в четыре раза быстрее, чем на ногах.	Rankų nagai auga maždaug keturis kartus greičiau, negu kojų.	ногах	0	0
Я вызову охрану.	Aš iškviesiu apsaugą.	охрану	0	0
Доброе утро, сеньорита, как поживаете?	Labas rytas, panele, kaip jums sekasi?	поживаете	0	0
Давай, поторопись!	Nagi, paskubėk!	поторопись	0	0
Каждый раз, когда я смотрю на эту фотографию, я думаю об отце.	Kiekvieną kartą, kai žiūriu į šitą fotografiją, aš galvoju apie tėvą.	отце	0	0
Мне надоело притворяться.	Man nusibodo apsimetinėti.	притворяться	0	0
Он сказал, что ждёт моего возвращения.	Jis pasakė, kad laukia mano pargrįžimo.	возвращения	0	0
Где свет, там и тень.	Kur šviesa, ten ir šešėlis.	тень	0	0
Советую Вам побольше двигаться.	Aš Jums patariu daugiau judėti.	советую	0	0
Мы можем выжить без еды... но недолго.	Be maisto mes galime išgyventi... bet neilgai.	недолго	0	0
Не верится, что это правда.	Sunku man patikėti, kad tai tiesa.	верится	0	0
Перед тем как она зашла в дом, она вытерла обувь.	Prieš įeidama į namą, ji nusivalė batus.	зашла	0	0
Лиза притворилась, что не слышит.	Liza apsimetė, kad negirdi.	слышит	0	0
Думаешь, он справится сам?	Galvoji, kad jis pats susidoros?	справится	0	0
Важные новости есть?	Ar svarbių žinių yra?	важные	0	0
Её предложения очень трудно переводить.	Jos sakinius labai sunku išversti.	предложения	0	0
Берегите нашу планету.	Saugokite mūsų planetą.	планету	0	0
Я два дня работаю, два дня - выходной.	Aš dvi dienas dirbu, dvi dienas esu laisva.	выходной	0	0
Боюсь, вы сели не в своё кресло.	Bijau, kad jūs atsisėdote ne į savo krėslą.	кресло	0	0
Желаю тебе хорошей поездки.	Linkiu tau geros kelionės.	поездки	0	0
Ты не можешь хоть раз в жизни попробовать поесть как нормальный человек?	Ar tu negali nors kartą gyvenime pabandyti pavalgyti kaip normalus žmogus?	нормальный	0	0
Тина была черноватой и вонючей.	Dumblas buvo juosvas ir smirdintis.	тина	0	0
Ты умнее Тома.	Tu esi išmintingesnis už Tomą.	умнее	0	0
Это была магия.	Tai buvo magija.	магия	0	0
Он починил двигатель.	Jis suremontavo variklį.	двигатель	0	0
Телефон мой у вас есть, так что звоните.	Jūs turite mano telefono numerį, tad skambinkite.	звоните	0	0
Это длится целую вечность.	Tas tęsiasi ištisą amžinybę.	вечность	0	0
Я привык ходить быстрым шагом.	Aš įpratau sparčiai eiti.	привык	0	0
Том сказал, что он невиновен.	Tomas sakė, kad jis yra nekaltas.	невиновен	0	0
Ричард справедлив даже по отношению к людям, которые ему не нравятся.	Ričardas yra teisingas net tiems žmonėms, kurie jam nepatinka.	отношению	0	0
Они сейчас начнут.	Jie dabar pradės.	начнут	0	0
Я делаю радио потише.	Aš pritildau radiją.	потише	0	0
Мы сегодня останемся дома.	Šiandien mes pasiliksime namuose.	останемся	0	0
Синестет может слышать цвета и видеть звуки.	Sinestetas gali girdėti spalvas ir matyti garsus.	звуки	0	0
Он сказал, что твой храп ему не мешает.	Jis sakė, kad tavo knarkimas jam netrukdo.	мешает	0	0
Том делает глупость.	Tomas daro kvailystę.	глупость	0	0
Меня зовут Карлос, я бразилец.	Mano vardas Karlas, aš esu brazilas.	карлос	0	0
Таков был наш уговор.	Toks buvo mūsų sandėris.	таков	0	0
Он страдает от потери памяти.	Jį kamuoja atminties sutrikimai.	потери	0	0
Мы друг друга не понимаем.	Mes vienas kito nesuprantame.	понимаем	0	0
Где же они спрятали своё шпионское оборудование?	Kur gi jie paslėpė savo šnipinėjimo įrangą?	оборудование	0	0
Я заказал пиццу по телефону.	Aš picą užsisakiau telefonu.	заказал	0	0
Я хочу крепко тебя обнять и чувствовать твоё маленькое сердце.	Aš noriu stipriai tave apkabinti ir pajausti tavo mažą širdelę.	маленькое	0	0
У меня в десять раз больше книг, чем у тебя.	Aš turiu dešimt kartų daugiau knygų, nei tu.	книг	0	0
Гнев старика остыл.	Senuko pyktis aprimo.	гнев	0	0
Том не смеется.	Tomas nesijuokia.	смеется	0	0
Я сегодня утром не слушал радио.	Šį rytą aš neklausiau radijo.	слушал	0	0
Ты никогда в это не поверишь.	Tu niekada tuo nepatikėsi.	поверишь	0	0
Том плохо выговаривает "р".	Tomas neištaria garso "r".	р	0	0
Завтра меня не будет, так что остаёшься за главного.	Rytoj manęs nebus, todėl lieki vyriausiuoju.	главного	0	0
Что желаете заказать, господа́?	Ko norėtumėte užsisakyti, ponai?	желаете	0	0
Почему я тоже не могу быть красивой?	Kodėl aš taip pat negaliu būti graži?	красивой	0	0
Она платит нам каждую пятницу.	Ji mums kiekvieną penktadienį moka.	платит	0	0
Кому чаю?	Kam arbatos?	чаю	0	0
Я не могу сосредоточиться.	Aš negaliu susikaupti.	сосредоточиться	0	0
Берегись, дерево падает!	Saugokis, medis virsta!	берегись	0	0
Это был пустой разговор.	Tai buvo tuščias pokalbis.	пустой	0	0
В этой сумке только одно отделение и нет карманов.	Šitoje rankinėje yra tik vienas skyrius ir nėra kišenių.	отделение	0	0
Сколько человек училось в университете в Средние века?	Kiek žmonių viduramžiais studijavo universitete?	университете	0	0
Японцы очень милые и добрые люди.	Japonai yra labai malonūs ir geri žmonės.	милые	0	0
Вернул ли ты книгу в библиотеку?	Ar knygą grąžinai į biblioteką?	вернул	0	0
Тепло ещё вернётся.	Šiluma dar grįš.	тепло	0	0
Прямой вопрос требует прямого ответа.	Atviras klausimas reikalauja atviro atsakymo.	прямой	0	0
Рыба ищет, где глубже, а человек — где лучше.	Žuvis ieško, kur giliau, o žmogus — kur geriau.	глубже	0	0
Я на такой быстрый эффект даже не рассчитывал.	Aš tokio greito poveikio net nesitikėjau.	эффект	0	0
Я с большим трудом смог сюда приехать.	Aš sunkiai čia galėjau atvažiuoti.	трудом	0	0
Не пускай никого в комнату.	Nieko neįleisk į kambarį.	пускай	0	0
Пятьдесят лет - это уже преклонный возраст по тем временам.	Penkiasdešimt metų tais laikais jau buvo senatvė.	пятьдесят	0	0
Можете положить очки на ночной столик.	Akinius galite padėti ant naktinio staliuko.	ночной	0	0
Как грубо!	Kaip stačiokiškai!	грубо	0	0
Опухоль продолжала расти.	Navikas toliau augo.	опухоль	0	0
Обещания нужно выполнять.	Pažadus reikia tesėti.	выполнять	0	0
Том проводит здесь много времени.	Tomas čia daug laiko praleidžia.	проводит	0	0
Скоростная линия Томей соединяет Токио с Нагоей.	Tomei greitkelis jungia Tokiją su Nagoja.	линия	0	0
Добром это не кончится!	Geruoju tas nesibaigs!	кончится	0	0
Берите оба.	Imkite abu.	берите	0	0
Мэри кричит.	Marija rėkia.	кричит	0	0
Эти грибы светятся в темноте.	Šitie grybai tamsoje šviečia.	темноте	0	0
Давайте в эти выходные устроим вылазку на природу.	Suorganizuokime per šitas išeigines išvyką į gamtą.	устроим	0	0
Том с Марией не хотят есть пиццу.	Tomas ir Marija nenori picos valgyti.	пиццу	0	0
Кто это может нас беспокоить посреди ночи?	Kas galėtų mus trikdyti vidury nakties?	беспокоить	0	0
Они обрели покой.	Jie rado ramybę.	покой	0	0
Он держал малыша на руках.	Jis vaikelį laikė ant rankų.	малыша	0	0
Не сходи с тропы.	Neišsuk iš kelio.	сходи	0	0
Марко хочет устроить праздник.	Markas nori surengti šventę.	марко	0	0
Мы этим занимаемся.	Mes šituo verčiamės.	занимаемся	0	0
Ты моё солнышко.	Tu mano saulutė.	солнышко	0	0
Я могу быстро бегать.	Aš galiu greitai bėgti.	бегать	0	0
Вы ведёте личный дневник?	Ar jūs rašote dienoraštį?	дневник	0	0
Я помню только некоторые моменты.	Aš prisimenu tik kai kurias akimirkas.	моменты	0	0
Мало того, что ты мне жизнь испортил, ты ещё и ей хочешь испортить?	Maža to, kad man gyvenimą sugadinai, tu dar ir jai nori sugadinti?	испортить	0	0
У него чудесный домик.	Jo namelis nuostabus.	домик	0	0
Я режу стекло.	Aš pjaustau stiklą.	стекло	0	0
Я для вас мальчик на побегушках: прими, подай, пошёл вон!	Aš jums kaip parankinis: paimk, paduok, eik šalin!	прими	0	0
Она никогда не была влюблена.	Ji niekada nebuvo įsimylėjusi.	влюблена	0	0
Меня зовут Янис, но друзья зовут меня Ян.	Mano vardas Janis, bet draugai mane vadina Jan.	ян	0	0
Помыть посуду после ужина вызвался Том.	Išplauti indus po vakarienės apsiėmė Tomas.	ужина	0	0
Твоё объяснение не имеет смысла.	Tavo paaiškinimas neturi prasmės.	объяснение	0	0
Мы не можем этого допустить.	Mes negalime to leisti.	допустить	0	0
На крыше сидит сова.	Ant stogo tupi pelėda.	крыше	0	0
Хватит от меня слишком многого ожидать.	Gana per daug iš manęs tikėtis.	ожидать	0	0
У детектива есть улики.	Seklys turi įkalčių.	детектива	0	0
Я почти неделю провёл в Бостоне.	Aš kone savaitę išbuvau Bostone.	провёл	0	0
Я слышала крик.	Aš išgirdau riksmą.	крик	0	0
В тюрьме Тома называли "хирург".	Kalėjime Tomą vadino "chirurgu".	называли	0	0
Она играла на гитаре, а он пел.	Ji grojo gitara, o jis dainavo.	играла	0	0
Я люблю вас больше, чем могу выразить словами.	Aš jus myliu labiau,, negu galiu žodžiais išreikšti.	выразить	0	0
Нам всем нужно успокоиться.	Mums visiems reikia nurimti.	успокоиться	0	0
Он потерял всякую надежду.	Jis prarado bet kokią viltį.	надежду	0	0
Я люблю всяких животных.	Aš mėgstu visokius gyvūnus.	всяких	0	0
Я не использую сложные слова.	Aš nevartoju sudėtingų žodžių.	использую	0	0
Мир принадлежит сильным.	Pasaulis priklauso stipriesiems.	сильным	0	0
Двадцать пять градусов - это ещё не жара.	Dvidešimt penki laipsniai - tai dar ne karštis.	градусов	0	0
"Он зелёный?" - "Скорее цвета морской волны".	"Ar jis žalias?" — "Veikiau jūros bangos spalvos".	морской	0	0
А ну марш в свою комнату!	Tuoj pat marš į savo kambarį!	марш	0	0
Я не смогу это починить.	Aš negalėsiu to suremontuoti.	починить	0	0
Ключ заело в замке.	Raktas užsikirto spynoje.	замке	0	0
Держи верёвку крепко.	Virvę laikyk stipriai.	крепко	0	0
Пока послали за врачом, она уже неделю как болела.	Ji visą savaitę sirgo, kol iškvietė gydytoją.	послали	0	0
Не помню, чтобы мне заплатили за работу.	Neprisimenu, kad man būtų sumokėję už darbą.	заплатили	0	0
Всё, чего я желаю, — обрести душевное спокойствие.	Viskas, ko aš noriu, tai surasti sielos ramybę.	спокойствие	0	0
«Я скучал по тебе». – «Я тоже скучала».	"Aš ilgėjausi tavęs". - "Aš irgi ilgėjausi".	скучал	0	0
Они согласились.	Jie sutiko.	согласились	0	0
Такому поведению нет оправдания.	Tokiam elgesiui nėra pateisinimo.	такому	0	0
Моей жене, похоже, даже её собственные дети не нравятся.	Atrodo, kad mano žmonai net jos pačios vaikai nepatinka.	собственные	0	0
Это событие останется в истории.	Šitas įvykis išliks istorijoje.	событие	0	0
"Мария, кажется, я влюблён". - "Ну и кто же дама твоего сердца, Том?"	"Marija, atrodo, kad aš įsimylėjęs". — "Na ir kas gi yra tavo širdies dama, Tomai?"	дама	0	0
Используй их все.	Naudok juos visus.	используй	0	0
Я не собираюсь извиняться.	Aš neketinu atsiprašyti.	извиняться	0	0
Я бы никогда тебя не предал.	Aš niekada tavęs neišduočiau.	предал	0	0
Тому нужно нанять частного детектива.	Tomui reikia pasisamdyti privatų seklį.	нанять	0	0
Не сыпь соль на рану.	Neberk druskos ant žaizdos.	соль	0	0
Студентка, которая сидела напротив учителя, приехала из Германии.	Studentė, kuri sėdėjo priešais mokytoją, atvyko iš Vokietijos.	сидела	0	0
На этом строятся все теории заговора.	Tuo remiasi visos sąmokslo teorijos.	теории	0	0
Где ваш стул?	Kur jūsų kėdė?	стул	0	0
Месть – блюдо, которое подают горячим.	Kerštas yra patiekalas, kurį patiekia karštą.	месть	0	0
Убийство Тома было ошибкой.	Tomo nužudymas buvo klaida.	ошибкой	0	0
Моё терпение на исходе.	Mano kantrybė jau baigiasi.	терпение	0	0
Давай-ка передохнём.	Nagi atsikvėpkime.	давай-ка	0	0
Он потерял птицу из вида.	Jis paukštį pametė iš akių.	вида	0	0
Со сцены звучали поздравления и тёплые пожелания юбиляру.	Nuo scenos skambėjo sveikinimai ir šilti palinkėjimai sukaktuvininkui.	поздравления	0	0
Я на следующей выхожу.	Aš išlipu kitoje.	выхожу	0	0
На днях я обнаружил книгу, написанную моим отцом.	Šiomis dienomis aš suradau knygą, kurią parašė mano tėvas.	днях	0	0
С десяти вечера до шести утра - идеальное время для сна.	Nuo dešimtos vakaro iki šeštos ryto yra idealus laikas miegoti.	сна	0	0
Погоди, сейчас выясним.	Palauk, tuoj pat išsiaiškinsim.	выясним	0	0
Он приятный человек.	Jis yra malonus žmogus.	приятный	0	0
Нэнси — умелая медсестра.	Nensi yra patyrusi slaugytoja.	медсестра	0	0
На землю упали первые крупные капли дождя.	Ant žemės nukrito pirmieji dideli lietaus lašai.	капли	0	0
Том здоров как огурчик.	Tomas sveikas kaip ridikas.	здоров	0	0
Мы здесь во имя Иисуса Христа и короля Карла.	Mes čia esame Jėzaus Kristaus ir karaliaus Karolio vardu.	карла	0	0
Какие прекрасные слова!	Kokie puikūs žodžiai!	прекрасные	0	0
Ответь на следующие вопросы по-английски.	Atsakyk į sekančius klausimus angliškai.	по-английски	0	0
Моя дочка родилась недоношенной.	Mano dukrytė gimė neišnešiota.	дочка	0	0
На небе облака.	Danguje debesys.	небе	0	0
Она до сих пор сидит на шее у родителей.	Ji iki dabar sėdi tėvams ant sprando.	шее	0	0
Леди Диана погибла в автокатастрофе.	Princesė Diana žuvo autoavarijoje.	диана	0	0
Было совершенно очевидно, что пять человек не могут исчезнуть бесследно.	Buvo visiškai aišku, kad penki žmonės negali pradingti be pėdsakų.	исчезнуть	0	0
Я оставил остаток ему и вышел.	Aš jam palikau likutį ir išėjau.`	остаток	0	0
Птица не вернулась.	Paukštis negrįžo.	птица	0	0
Встань под брезент.	Atsistok po brezentu.	встань	0	0
Одноклеточный организм состоит только из одной клетки.	Vienaląstį organizmą sudaro tik viena ląstelė.	клетки	0	0
Нечего мне тут условия ставить!	Nereikia man čia sąlygų nustatinėti!	ставить	0	0
Вчера вечером Тома показывали по телевизору в новостях.	Vakar vakare per televizijos žinias rodė Tomą.	новостях	0	0
Ешь без разговоров!	Valgyk nepriešgyniaudamas!	разговоров	0	0
Они выиграли.	Jie laimėjo.	выиграли	0	0
Ноль, один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.	Nulis, vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	ноль	0	0
Плачь - не плачь, надо было раньше думать.	Verk neverk, reikėjo anksčiau galvoti.	плачь	0	0
Ничего страшного. Просто эмоции.	Nieko baisaus. Tiesiog emocijos.	эмоции	0	0
Они увидят.	Jie išvys.	увидят	0	0
Почему ты постоянно мне возражаешь?	Kodėl tu man nuolat prieštarauji?	возражаешь	0	0
Я собираюсь сменить профессию.	Aš ketinu keisti profesiją.	сменить	0	0
Они помогли друг другу выполнить домашнее задание.	Jos padėjo viena kitai padaryti namų darbus.	выполнить	0	0
Считай, что это мой подарок.	Laikyk, kad tai mano dovana.	считай	0	0
Хочу ударить тебя в лицо.	Noriu tau skelti į veidą.	ударить	0	0
Моя мама учила меня, что показывать пальцем - это невежливо.	Mane mama mokė, kad rodyti pirštu yra nemandagu.	пальцем	0	0
Они утратили веру.	Jie liovėsi tikėti.	веру	0	0
Эх, здесь у вас так скучно!	Na, čia pas jus taip nuobodu!	эх	0	0
Не все законы природы справедливы.	Ne visi gamtos dėsniai yra teisingi.	законы	0	0
На этот счёт нет никаких сомнений.	Tuo klausimu nėra jokių abejonių.	сомнений	0	0
Все здесь: внуки, дочь и постоянные клиенты, разумеется, тоже.	Visi čia: anūkai, duktė ir taip pat, suprantama, nuolatiniai klientai.	клиенты	0	0
Они ценят мои усилия.	Jie mano pastangas vertina.	усилия	0	0
Меня могут посадить в тюрьму на 5 лет.	Mane gali penkiems metams pasodinti į kalėjimą.	посадить	0	0
Может быть, нам надо его позвать.	Galbūt mums reikia jį pakviesti.	позвать	0	0
Она годами не ходила к зубному врачу.	Ji daug metų nesilankė pas dantistą.	врачу	0	0
Ты не очень-то гостеприимен.	Tu nelabai gi vaišingas.	очень-то	0	0
Ты каждую неделю ходишь в кино.	Tu kiekvieną savaitę eini į kiną.	ходишь	0	0
Трейси потерял свои очки.	Treisi pametė savo akinius.	трейси	0	0
Картошка была такая горячая, что я обжёг рот.	Bulvės buvo tokios karštos, kad nusideginau burną.	горячая	0	0
Не все законы природы справедливы.	Ne visi gamtos dėsniai yra teisingi.	природы	0	0
Том утверждает, что никого не убивал.	Tomas tvirtina, kad nieko nežudė.	утверждает	0	0
Она почувствовала, как что-то коснулось её руки.	Ji pajuto, kad kažkas prisilietė prie jos rankos.	почувствовала	0	0
Тома будут показывать по телевизору.	Tomą rodys per televizorių.	показывать	0	0
Том перешёл на английский.	Tomas perėjo prie anglų kalbos.	английский	0	0
Его исследование наконец принесло свои плоды.	Jo tyrinėjimai galų gale davė vaisius.	исследование	0	0
Если ты думаешь, что ты прав, знай, что ты не прав.	Jeigu tu galvoji, kad tu teisu, tai žinok, kad tu neteisus.	знай	0	0
Однажды его наградили золотой медалью.	Vieną kartą jį apdovanojo aukso medaliu.	золотой	0	0
Том в сером костюме с красным галстуком.	Tomas su pilku kostiumu ir raudonu kaklaraiščiu.	костюме	0	0
Я благодарна судьбе за эту возможность.	Už šitą galimybę aš dėkinga likimui.	благодарна	0	0
С ума сойти, как в Татоэбе быстро время летит!	Galima iš proto išeiti, kaip greit lekia laikas Tatoeboje.	сойти	0	0
Он это тщательно скрывал.	Tą jis uoliai slėpė.	тщательно	0	0
Просим не кормить диких животных.	Prašome nemaitinti laukinių gyvūnų.	просим	0	0
Том может нарисовать идеальный круг.	Tomas gali nupiešti tobulą apskritimą.	идеальный	0	0
Кому это полезно?	Kam tai naudinga?	полезно	0	0
Погода в Англии переменчивая.	Anglijoje oras yra nepastovus.	погода	0	0
Поставь, пожалуйста, ещё один прибор.	Prašau, pastatyk dar vieną prietaisą.	поставь	0	0
Я чувствую нехватку денежных средств.	Aš jaučiu lėšų trūkumą.	средств	0	0
Как хорошо, когда не надо ничего объяснять.	Kaip gerai, kai nereikia nieko paaiškinti.	объяснять	0	0
Он устал и лежал на диване с закрытыми глазами.	Jis pavargo, ir ant sofos gulėjo užmerktomis akimis.	диване	0	0
Мой жених мне изменил.	Mano sužadėtinis mane išdavė.	жених	0	0
Пожалуйста, нажми на кнопку.	Prašau paspausk mygtuką.	кнопку	0	0
Том уже неделю не принимал ванну.	Tomas jau visą savaitę nesimaudė vonioje.	ванну	0	0
В тех обстоятельствах это было правильное решение.	Tokiomis aplinkybėmis tai buvo teisingas sprendimas.	обстоятельствах	0	0
Они пойдут за вами.	Jie eis paskui jus.	пойдут	0	0
Я заплачу тебе следующим летом.	Aš tau kitą vasarą sumokėsiu.	следующим	0	0
Мы едем в Рим.	Mes vykstame į Romą.	рим	0	0
Я с нетерпением жду встречи с Томом.	Aš su nekantrumu laukiu susitikimo su Tomu.	нетерпением	0	0
У меня в телефоне есть Интернет.	Mano telefone yra internetas.	телефоне	0	0
Мы не могли открыть дверь, поскольку она была заперта изнутри.	Mes negalėjome atidaryti durų, nes jos buvo užrakintos iš vidaus.	изнутри	0	0
Эта собака воняет!	Šitas šuo dvokia!	воняет	0	0
Это была минутка тщеславия.	Tai buvo pasipūtimo akimirka.	минутка	0	0
Я видел много птиц, летящих на юг.	Aš mačiau daug paukščių, skrendančių į pietus.	юг	0	0
Я страсть как хочу этот телефон.	Aš nepaprastai noriu šito telefono.	страсть	0	0
Мы взрослые люди.	Mes esame suaugę žmonės.	взрослые	0	0
Похоже, что он кое-что задумал.	Tikriausiai jis kažką sugalvojo.	задумал	0	0
Ты следил за домом.	Tu stebėjai namą.	следил	0	0
Я опаздываю.	Aš vėluoju.	опаздываю	0	0
Присядь на секунду.	Prisėsk valandėlei.	присядь	0	0
Том передал солонку Мэри.	Tomas Marijai padavė druskinę.	передал	0	0
Том не первым покинул дом.	Tomas ne pirmas paliko namus.	покинул	0	0
Невероятно! Эсперанто - на втором месте!	Neįtikėtina! Espreranto antroje vietoje!	втором	0	0
Разрешите откланяться.	Leiskite atsisveikinti.	разрешите	0	0
Старайся рассчитывать только на себя.	Stenkis pasitikėti tik savimi.	рассчитывать	0	0
Ни в коем случае.	Nieku gyvu.	коем	0	0
Эксперт здесь ты, Том.	Tomai, tu čia ekspertas.	эксперт	0	0
Мы все знали, что рано или поздно это произойдёт.	Mes visi žinojome, kad anksčiau ar vėliau tai įvyks.	произойдёт	0	0
Пресса интересуется его личной жизнью.	Spauda domisi jo privačiu gyvenimu.	личной	0	0
Они вернулись из торгового центра.	Jie grįžo iš prekybos centro.	центра	0	0
Я ставлю будильник на шесть часов.	Nustatau žadintuvą šeštai valandai.	ставлю	0	0
Я недавно прочитал прекрасную книгу об истории средневековой Европы.	Aš neseniai perskaičiau puikią knygą apie viduramžių Europos istoriją.	прочитал	0	0
Кто со мной на рынок?	Kas su manimi į turgų?	рынок	0	0
Колдовство превратило принца в лягушку.	Burtai pavertė princą varle.	принца	0	0
Вы вызвали скорую?	Jūs iškvietėte greitąją pagalbą?	вызвали	0	0
Идите домой и побудьте с семьёй.	Eikite namo ir pabūkite su šeima.	семьёй	0	0
В реальности так не бывает.	Realybėje taip nebūna.	реальности	0	0
Сейчас должен быть поворот.	Dabar turi būti posūkis.	поворот	0	0
Она отказалась подписать ходатайство.	Ji atsisakė pasirašyti prašymą.	отказалась	0	0
Это животное дышит лёгкими.	Šitas gyvūnas kvėpuoja plaučiais.	дышит	0	0
Нам надо уменьшить наши ежемесячные расходы.	Mes turime sumažinti mėnesines išlaidas.	расходы	0	0
Игрок потерял много денег.	Lošėjas prarado daug pinigų.	игрок	0	0
Лодка горит.	Valtis dega.	лодка	0	0
Вы любите ходить в театр?	Ar jūs mėgstate eiti į teatrą?	театр	0	0
Мир полон сумасшедших.	Pasaulis pilnas bepročių.	полон	0	0
Это последнее предупреждение.	Tai yra paskutinis perspėjimas.	предупреждение	0	0
Мы с бывшей женой остались друзьями.	Mes su buvusia žmona likome draugais.	бывшей	0	0
Проблема в том, что ей недостаёт опыта.	Problema tame, kad jai trūksta patirties.	опыта	0	0
Тихий океан очень широк.	Ramusis vandenynas labai platus.	океан	0	0
Она нашла ключ к моему сердцу.	Ji rado raktą į mano širdį.	сердцу	0	0
Тебе нужно смириться со своей ролью.	Tau reikia priimti tavo vaidmenį.	смириться	0	0
Мне знакомо лицо этой девушки.	Man šitos merginos veidas yra pažįstamas.	знакомо	0	0
Судно вошло в порт.	Laivas įplaukė į uostą.	судно	0	0
Приговор справедливый.	Nuosprendis pagrįstas.	приговор	0	0
Я действительно уважаю Тома.	Aš iš tikrųjų Tomą vertinu.	уважаю	0	0
Мой секретарь хорошо владеет английским языком.	Mano sekretorė gerai moka anglų kalbą.	секретарь	0	0
Это было его единственной надеждой.	Tai buvo jo vienintelė viltis.	единственной	0	0
Эти люди живут в антисанитарных условиях.	Šitie žmonės gyvena antisanitarinėmis sąlygomis.	условиях	0	0
На каком языке он говорит?	Kokia kalba jis kalba?	языке	0	0
"Почему окно открыто?" — "Проветриваю".	''Kodėl langas atidarytas?'' - ''Vėdinu''.	открыто	0	0
Это заставило меня задуматься.	Tai mane privertė susimastyti.	заставило	0	0
У вас, молодых людей, вообще отсутствует чувство юмора.	Jūs, jauni žmonės, išvis neturite humoro jausmo.	молодых	0	0
Мне нужен паспорт.	Man reikia paso.	паспорт	0	0
Практический экзамен послезавтра.	Praktinis egzaminas poryt.	экзамен	0	0
Ты должен гордиться собой.	Tu turi didžiuotis savimi.	гордиться	0	0
Шампанское и конфеты я куплю.	Aš nupirksiu šampano ir saldainių.	шампанское	0	0
Он движется своим ходом.	Jis juda savo eiga.	движется	0	0
Чтобы раскрыть преступление, надо думать как преступник.	Norint atskleisti nusikaltimą, reikia mąstyti kaip nusikaltėliui.	раскрыть	0	0
Вы не будете делать ошибок.	Jūs nedarysite klaidų.	ошибок	0	0
Каждый день мы используем много воды.	Kiekvieną dieną mes suvartojame daug vandens.	используем	0	0
Несмотря на преклонный возраст, профессор продолжает активно работать.	Nepaisant garbaus amžiaus, profesorius ir toliau aktyviai dirba.	возраст	0	0
Принесите, пожалуйста, меню.	Prašau, atneškite valgiaraštį.	меню	0	0
Я человек чести.	Aš esu garbingas žmogus.	чести	0	0
Черные американцы продолжают страдать от расизма.	Tamsiaodžiai amerikiečiai toliau kenčia nuo rasizmo.	американцы	0	0
К счастью, в аварии никто не пострадал.	Laimei, avarijoje niekas nenukentėjo.	пострадал	0	0
Они поступили с ней несправедливо.	Jie su ja pasielgė neteisingai.	несправедливо	0	0
Для меня найдется комната?	Ar man bus kambarys?	найдется	0	0
Врачи в белых халатах шли по коридору.	Gydytojai baltais chalatais ėjo koridoriumi.	белых	0	0
Мы с друзьями хотим работать в Южной Корее.	Mes su draugais norime Pietų Korėjoje dirbti.	южной	0	0
Болван!	Pusgalvis!	болван	0	0
Телега скрылась, и снова наступила тишина.	Vežimas dingo ir vėl stojo tyla.	тишина	0	0
Тайна жизни за пределами человеческого понимания.	Gyvenimo paslaptis yra už žmogaus supratimo ribų.	пределами	0	0
Надень тапочки.	Apsiauk šliures.	надень	0	0
Ты заслуживаешь лучшего.	Tu esi verta geresnio.	заслуживаешь	0	0
Я напишу.	Aš parašysiu.	напишу	0	0
"Ты мне доверяешь?" - "Нет".	"Tu manimi pasitiki?" - "Ne".	доверяешь	0	0
Давным-давно здесь была тюрьма.	Labai seniai čia buvo kalėjimas.	тюрьма	0	0
Я пробовал.	Aš bandžiau.	пробовал	0	0
Мой отец всегда говорил, что небеса помогают тем, кто сам себе помогает.	Mano tėvas visada sakydavo, kad dangus padeda tiems, kurie vienas kitam padeda.	небеса	0	0
Благодаря твоему совету я успешно справился.	Dėka tavo patarimo, aš sėkmingai susitvarkiau.	справился	0	0
Некоторые люди считают, что число тринадцать приносит несчастье.	Kai kurie žmonės galvoja, kad skaičius trylika atneša nelaimę.	приносит	0	0
Войска были уничтожены.	Armija buvo sunaikinta.	войска	0	0
Черные американцы продолжают страдать от расизма.	Tamsiaodžiai amerikiečiai toliau kenčia nuo rasizmo.	страдать	0	0
Я не делю людей на плохих и хороших.	Aš žmonių neskirstau į gerus ir blogus.	плохих	0	0
Мы немного поговорили и разошлись.	Mes šiek tiek pasikalbėjome ir išsiskyrėme.	поговорили	0	0
Мэри хорошо себя вела?	Ar Marija gerai elgėsi?	вела	0	0
Он вошел как раз в тот момент, когда я собирался уходить.	Jis įėjo kaip tik tuo momentu, kai jau buvau susiruošęs išeiti.	вошел	0	0
Ребёнок пока поживёт у бабушки.	Vaikas kol kas pagyvens pas močiutę.	бабушки	0	0
У меня есть бассейн.	Aš turiu plaukimo baseiną.	бассейн	0	0
Вам нельзя за руль, Вы выпили.	Jums negalima vairuoti, nes išgėrėte.	руль	0	0
Я проснулась в слезах.	Pabudau su ašarom akyse.	проснулась	0	0
Она сама приготовила ужин.	Ji pati paruošė vakarienę.	приготовила	0	0
Я научился водить, когда мне было пятнадцать.	Aš išmokau vairuoti, kai man buvo penkiolika.	водить	0	0
Она была удивлена его появлению.	Ji buvo nustebinta jo pasirodymo.	удивлена	0	0
Нептун - самая удалённая от Солнца планета.	Neptūnas - labiausiai nutolusi planeta nuo Saulės.	планета	0	0
Разве он хочет спровоцировать новую вспышку насилия?	Nejaugi jis nori išprovokuoti naują prievartos protrūkį?	насилия	0	0
"Auldey" — это китайская марка.	"Auldey" yra kiniškas prekės ženklas.	марка	0	0
Это крупногабаритный груз.	Tai stambiagabaritis krovinys.	груз	0	0
Спасибо, что показали мне дорогу.	Ačiū, kad man parodėte kelią.	показали	0	0
Том и Мария сняли роскошную виллу в Тоскане.	Tomas ir Marija Toskanoje išsinuomojo prabangią vilą.	сняли	0	0
Запомните или записать?	Įsiminsite ar užrašyti?	записать	0	0
Я пришлю вам СМС с адресом.	Aš atsiusiu jums sms su adresu.	смс	0	0
Местные жители могут дать достойный совет.	Vietiniai gyventojai gali duoti tinkamą patarimą.	местные	0	0
Иногда я помогаю Тому в саду.	Kai kada aš Tomui padedu sode.	помогаю	0	0
Моё обещание прийти в следующий понедельник остаётся в силе.	Mano pažadas ateiti kitą pirmadienį vis dar tebegalioja.	силе	0	0
Тебе не нужно прятаться.	Tau nereikia slėptis.	прятаться	0	0
Сегодняшний разговор был об испанской литературе.	Šiandieninis pokalbis buvo apie ispanų literatūrą.	сегодняшний	0	0
Так что ты предлагаешь?	Tai ką tu siūlai?	предлагаешь	0	0
Я буду отмечать присутствие.	Aš žymėsiu dalyvavimą.	присутствие	0	0
Являетесь ли Вы членом какого-либо клуба?	Ar jūs esate kokio nors klubo narys?	членом	0	0
Худшее позади.	Blogiausia jau praeityje.	худшее	0	0
Они были грязные.	Jie buvo purvini.	грязные	0	0
Мужчина был задержан полицией.	Vyras buvo sulaikytas policijos.	полицией	0	0
Я здесь временно.	Aš čia laikinai.	временно	0	0
Мы помыли салат.	Mes nuplovėme salotas.	салат	0	0
Я начинаю их ненавидеть.	Aš pradedu jų neapkęsti.	ненавидеть	0	0
Молодую ветку можно согнуть, старую - только сломать.	Jauną šaką galima sulenkti, o seną tiktai sulaužyti.	старую	0	0
Он был заполнен наполовину.	Jis buvo pusiau užpildytas.	наполовину	0	0
С ума сойти, как в Татоэбе быстро время летит!	Galima iš proto išeiti, kaip greit lekia laikas Tatoeboje.	летит	0	0
От нечего делать Том стал строить колодец из спичек.	Iš neturėjimo ką veikti, Tomas ėmė iš degtukų ręsti šulinį.	строить	0	0
Нас не интересуют такие подробности.	Tokios smulkmenos mūsų nedomina.	подробности	0	0
Он бросил меня в беде.	Jis paliko mane bėdoje.	беде	0	0
Мы слышали крики.	Mes girdėjome šauksmus.	крики	0	0
В старину говаривали, что шаман прогоняет злого духа.	Senais laikais sakydavo, kad šamanas išvaro piktąją dvasią.	духа	0	0
Я бы не захотела жить с Томом.	Aš nenorėčiau su Tomu gyventi.	захотела	0	0
Не столь важно, что делается, важнее - кто делает.	Ne taip svarbu, kas daroma, svarbiau yra kas daro.	делается	0	0
У тебя есть нелюбимые числа?	Ar tu turi nemėgstamų skaičių?	числа	0	0
Зири переехал.	Ziri išsikėlė.	переехал	0	0
Наиболее достойный ответ глупцу - молчание.	Labiausiai tinkamas atsakymas kvailiui yra tylėjimas.	молчание	0	0
У тебя слишком длинный галстук.	Tavo kaklaraištis pernelyg ilgas.	длинный	0	0
Кофе еще горячий?	Ar kava dar karšta?	горячий	0	0
Вы должны подчиняться закону.	Jūs turite paklusti įstatymui.	закону	0	0
Это был человек невероятной силы воли.	Tai buvo neįtikėtinos tvirtos valios žmogus.	воли	0	0
Кажется, путь отсюда до города долгий.	Atrodo, kad nuo čia iki miesto yra ilgas kelias.	долгий	0	0
Ищите женщину!	Ieškokite moterį!	ищите	0	0
Лондон, по сравнению с Парижем, большой.	Londonas, palyginus su Paryžiumi, yra didelis.	сравнению	0	0
Я ел на рынке.	Aš valgiau turguje.	рынке	0	0
Двое сыщиков преследовали подозреваемого.	Du sekliai sekė įtariamąjį	подозреваемого	0	0
Гром напугал детей.	Griaustinis išgąsdino vaikus.	напугал	0	0
Том открыл чемодан и достал чистую рубашку.	Tomas atidarė lagaminą ir ištraukė švarius marškinius.	чемодан	0	0
В следующем году будет пять лет, как наш американский сосед живёт в Японии.	Kitais metais bus penki metai, kai mūsų kaimynas amerikietis gyvena Japonijoje.	американский	0	0
О чём она тебя спрашивала?	Apie ką ji tavęs klausinėjo?	спрашивала	0	0
У кошек девять жизней.	Katės turi devynis gyvenimus.	жизней	0	0
Если он тебе нравится, купи его.	Jeigu jis tau patinka, nusipirk jį.	купи	0	0
В Тулузе находится самый старый университет Франции. Он был основан в 1229 году, но не для учебы, а для борьбы с еретиками.	Tulūzoje randasi seniausias Prancūzijos universitetas. Jis buvo įkurtas 1229 metais, bet ne švietimui, o kovai su eretikais.	борьбы	0	0
Том меняет пароль раз в месяц.	Tomas kas mėnesį keičia slaptažodį.	пароль	0	0
В шкафу было несколько разбитых чашек.	Bufete buvo keli sudužę puodeliai.	шкафу	0	0
Это многим не нравилось.	Daug kam tai nepatiko.	многим	0	0
Вы собираетесь строить военные базы в Египте?	Jūs ketinate Egipte statyti karines bazes?	военные	0	0
Берлин находится в Германии.	Berlynas yra Vokietijoje.	германии	0	0
Она хоть и выросла в Японии, однако свободно говорит по-английски.	Ji nors užaugo Japonijoje, tačiau laisvai kalba angliškai.	выросла	0	0
Решение судьи окончательное.	Teisėjo sprendimas yra galutinis.	судьи	0	0
Мои ключи буквально исчезли.	Mano raktai tiesiog prapuolė.	исчезли	0	0
В такую погоду грех дома сидеть.	Tokiu oru yra nuodėmė namuose sėdėti.	грех	0	0
Они, как и ты — обычные люди.	Kaip ir tu, jie yra paprasti žmonės.	обычные	0	0
Она выглядела так красиво, что он забыл закрыть рот.	Ji atrodė tokia graži, kad jis užmiršo užsičiaupti.	выглядела	0	0
Почему они уходят?	Kodėl jie išeina?	уходят	0	0
Мне не снились сны.	Aš nesapnavau.	сны	0	0
Джон спятил.	Jonas išprotėjo.	спятил	0	0
Я был арестован, и на меня одели наручники.	Mane suėmė ir uždėjo antrankius.	арестован	0	0
Он шепчет ей на ухо нежные слова.	Jis jai į ausį šnabžda meilius žodžius.	ухо	0	0
Он закажет блюдо в ресторане.	Jis užsisakys patiekalą restorane.	блюдо	0	0
Этот флаг очень симпатичный.	Ši vėliava labai graži.	симпатичный	0	0
Вы не могли бы подогреть мне молока?	Gal jūs galėtumėte man pieno pašildyti?	молока	0	0
Я не нахожу слов.	Aš nerandu žodžių.	нахожу	0	0
И вот, когда горожане уже готовы были сдаться на милость победителя, произошло чудо.	Ir štai, kada miestiečiai jau buvo pasiruošę pasiduoti nugalėtojų malonei, įvyko stebuklas.	сдаться	0	0
Лори выпила воды.	Laura atsigėrė vandens.	лори	0	0
Вы нам их привели?	Jūs mums juos parvedėte?	привели	0	0
Не могу поднять такой тяжелый автомобиль.	Negaliu pakelti tokio sunkaus automobilio.	тяжелый	0	0
Мэри валялась в грязи.	Marija voliojosi purve.	грязи	0	0
Физический контакт с детьми очень важен.	Fizinis kontaktas su vaikais yra labai svarbus.	важен	0	0
Мы терпеть не можем насилие.	Mes negalime pakęsti smurto.	насилие	0	0
Где вы хотите повесить картину?	Kur jūs norite pakabinti paveikslą?	повесить	0	0
Спасения нет.	Nėra išsigelbėjimo.	спасения	0	0
Я преподаватель университета.	Aš esu universiteto dėstytojas.	университета	0	0
Они обещали мне, что будут здесь.	Jie man prižadėjo, kad bus čia.	обещали	0	0
Раньше у меня никогда не было подобных проблем.	Niekada anksčiau aš neturėjau panašių problemų.	подобных	0	0
Вот так всего один поступок перечеркнул многолетнюю дружбу.	Štai taip tiktai vienas poelgis perbraukė ilgametę draugystę.	поступок	0	0
Ты утратил способность концентрироваться.	Tu netekai gebėjimo koncentruotis.	способность	0	0
Эй ты! Поднимайся сюда!	Ei tu! Kopk čia!	поднимайся	0	0
Ты был слишком молод.	Tu buvai per jaunas.	молод	0	0
Сегодня чересчур холодно.	Šiandien per šalta.	чересчур	0	0
Это просто потеря времени.	Tai tiesiog laiko praradimas.	потеря	0	0
Тому и Мэри надо сегодня уезжать?	Ar Tomui ir Marijai reikia šiandien išvažiuoti?	уезжать	0	0
Я их обеих очень люблю.	Aš juos abu labai myliu.	обеих	0	0
Он сдал экзамен в нашем клубе.	Jis išlaikė egzaminą mūsų klube.	сдал	0	0
Женщинам нравятся разноцветные зонтики.	Moterims patinka įvairiaspalviai skėčiai.	женщинам	0	0
У меня много знакомых, которые не едят мяса.	Aš turiu daug pažįstamų, kurie nevalgo mėsos.	мяса	0	0
Боги существуют.	Dievai egzistuoja.	боги	0	0
Как ты смеешь надо мной смеяться?	Kaip tu drįsti iš manęs juoktis?	смеешь	0	0
От одного удара ни один дуб не упадёт.	Nuo vieno kirčio ne vienas ąžuolas nenuvirs.	удара	0	0
Книжка красная.	Knyga raudona.	красная	0	0
Я тебя в последний раз предупреждаю!	Aš tave paskutinį kartą įspėju!	предупреждаю	0	0
Пройдёт лет двадцать, и никто об этом даже не вспомнит.	Praeis kokie dvidešimt metų, ir niekas apie tai net neprisimins.	пройдёт	0	0
Он велел мне не курить.	Jis man liepė nerūkyti.	велел	0	0
Том не хочет сотрудничать.	Tomas nenori bendradarbiauti.	сотрудничать	0	0
Я хотел бы жить у моря.	Aš prie jūros norėčiau gyventi.	моря	0	0
Ублюдки!	Išgamos!	ублюдки	0	0
Политика — это битва идей.	Politika yra idėjų mūšis.	битва	0	0
Сигареты - это пустышки для взрослых.	Cigaretės yra čiulptukai suaugusiems.	сигареты	0	0
Я читаю её книги.	Aš skaitau jos knygas.	читаю	0	0
Тебе нет нужды работать.	Tau nėra reikalo dirbti.	нужды	0	0
В лесу темно.	Miške tamsu.	темно	0	0
Письмо было переведено на финский.	Laiškas buvo išverstas į suomių kalbą.	переведено	0	0
Есть и другая версия.	Yra ir kita versija.	версия	0	0
Это объявление войны?	Ar tai karo paskelbimas?	объявление	0	0
У Сатурна есть кольца.	Saturnas turi žiedus.	кольца	0	0
Где находится дворец?	Kur yra rūmai?	дворец	0	0
Полиции удалось поймать преступников.	Policijai pavyko sučiupti nusikaltėlius.	преступников	0	0
Какая у них тайна?	Kokia jų paslaptis?	тайна	0	0
Стреляйте выше.	Šaukite aukščiau.	стреляйте	0	0
Говорят, якобы Гомер был слепой.	Kalba, kad esą Homeras buvo aklas.	гомер	0	0
Мне нравятся поезда.	Man patinka traukiniai.	поезда	0	0
Поднимите одновременно обе руки.	Abi rankas pakelkite vienu metu.	поднимите	0	0
Он доверил мне все свои тайны.	Jis man patikėjo visas savo paslaptis.	тайны	0	0
Я познакомился с ним по счастливой случайности.	Aš susipažinau su juo per laimingą atsitiktinumą.	познакомился	0	0
Том вытащил несколько монет.	Tomas ištraukė keletą monetų.	вытащил	0	0
Нужда заставит, ещё и не то сделаешь.	Jei poreikis privers, dar ir ne tai padarysi.	заставит	0	0
Я не знаю, по какой причине вы не прислали мне письмо.	Aš nežinau, dėl kokios priežasties jūs man laiško neatsiuntėte.	прислали	0	0
Без боя нет победы.	Be mūšio nėra pergalės.	боя	0	0
У него был сердечный приступ.	Jį ištiko širdies smūgis.	сердечный	0	0
Он призёр Олимпийских игр.	Jis yra olimpinių žaidynių prizininkas.	игр	0	0
Учительница физики, как обычно, опоздала на урок.	Fizikos mokytoja, kaip visuomet, pavėlavo į pamoką.	опоздала	0	0
Что ты наделал, Том?	Tomai, ką tu pridarei?	наделал	0	0
Корабль направился к берегам Северной Африки.	Laivas pasuko link šiaurės Afrikos krantų.	северной	0	0
У меня не выдержали нервы.	Mano nervai neišlaikė.	нервы	0	0
Они позволили мне уйти.	Jie man leido išeiti.	позволили	0	0
Это часто бывало осенью.	Rudenį tai dažnai pasitaikydavo.	бывало	0	0
Я решил удалить ненужные файлы со своего компьютера.	Aš nutariau iš savo kompiuterio pašalinti nereikalingus failus.	файлы	0	0
Эпидемия идёт своим чередом. Те, кто заболели первыми, уже или выздоровели, или умерли.	Epidemija eina kaip pridera. Tie, kurie susirgo pirmieji, jau pasveiko arba mirė.	первыми	0	0
Энн питает слабость к шоколаду.	Ona turi silpnybę šokoladui.	слабость	0	0
Том - чудесный парень.	Tomas yra puikus vaikinas.	чудесный	0	0
Сколько солдат погибло во Второй мировой войне?	Kiek karių žuvo per Antrąjį pasaulinį karą?	мировой	0	0
Некоторые поставили под сомнение её честность.	Kai kas suabejojo jos sąžiningumu.	поставили	0	0
Том не называет своего имени.	Tomas nesako savo vardo.	называет	0	0
Конечная! Просьба освободить вагоны!	Paskutinė stotelė! Prašome atlaisvinti vagonus!	просьба	0	0
Учитель собрал листы.	Mokytojas surinko lapus.	собрал	0	0
В парке установили новое колесо обозрения.	Parke pastatė naują apžvalgos ratą.	установили	0	0
Это твой особенный день.	Tai tavo nepaprasta diena.	особенный	0	0
Полиция задержала нескольких подозреваемых для допроса.	Policija sulaikė keletą įtariamųjų apklausai.	подозреваемых	0	0
Некоторым трудно писать ручками треугольной формы.	Kai kuriems sunku rašyti trikampio formos rašikliais.	формы	0	0
Ты так и будешь меня преследовать?	Taip tu mane ir persekiosi?	преследовать	0	0
Лучшее средство от стресса состоит из трёх букв: НЕТ.	Geriausia priemonė nuo streso yra iš dviejų raidžių: NE.	средство	0	0
Синий кит - самое большое млекопитающее в мире.	Mėlynasis banginis yra didžiausias žinduolis pasaulyje.	синий	0	0
Я добираюсь до работы за полтора часа.	Darbą aš pasiekiu per pusantros valandos.	полтора	0	0
Мои попытки поговорить с ними по-немецки не увенчались успехом.	Mano bandymai su jais pasikalbėti vokiškai buvo nesėkmingi.	попытки	0	0
Я очень скучаю по старым дням.	Labai pasiilgstu senų dienų.	старым	0	0
Котёнок не мог спуститься с дерева.	Katytė negalėjo nulipti nuo medžio.	спуститься	0	0
Цени это мгновение.	Vertink šią akimirką.	мгновение	0	0
Том выстрелил в себя.	Tomas iššovė į save.	выстрелил	0	0
Я следую примеру моей матери.	Aš seku savo motinos pavyzdžiu.	примеру	0	0
Мне нравятся твои телефоны.	Man patinka tavo telefonai.	телефоны	0	0
В Японии много рек загрязнено сточными водами заводов.	Japonijoje daug upių yra užterštos gamyklų nutekamaisiais vandenimis.	японии	0	0
Ты когда-нибудь видел "Голубой Маврикий"?	Tu kada nors matei "Mėlynąjį Mauricijų"?	голубой	0	0
У меня есть несколько идей.	Aš turiu keletą idėjų.	идей	0	0
Ты просто как мальчишка.	Tu visai kaip vaikėzas.	мальчишка	0	0
Я не знаю. Во всяком случае, мне никто ничего не говорил.	Aš nežinau. Šiaip ar taip, man niekas nieko nesakė.	всяком	0	0
Алкоголь будет иметь эффект на человека.	Alkoholis turės įtakos žmogui.	алкоголь	0	0
Мне не доставляет удовольствия тебе это говорить.	Man nėra malonu tai sakyti tau.	удовольствия	0	0
Учителя устроили забастовку.	Mokytojai surengė streiką.	устроили	0	0
Я был арестован, и на меня одели наручники.	Mane suėmė ir uždėjo antrankius.	наручники	0	0
Приз гарантирован.	Prizas garantuotas.	приз	0	0
Это лишь поверхностная рана.	Tai vien išviršinė žaizda.	рана	0	0
Том признался, что стрелял в Мэри.	Tomas prisipažino, kad šovė į Mariją.	признался	0	0
Я без вас не уеду.	Aš be jūsų neišvažiuosiu.	уеду	0	0
Вы чего-то боитесь?	Jūs kažko bijote?	боитесь	0	0
Политика — это битва идей.	Politika yra idėjų mūšis.	политика	0	0
Она показала мне его фотографию.	Ji man parodė jo nuotrauką.	показала	0	0
Сегодня вечером ты выглядишь просто восхитительно.	Šįvakar tu atrodai tiesiog žavingai.	восхитительно	0	0
Он всегда в числе лучших учеников класса.	Jis visada yra tarp geriausių klasės mokinių.	числе	0	0
Теперь позвольте мне это уладить.	Dabar leisk man tai sutvarkyti.	уладить	0	0
Мы могли бы прогуляться там вместе.	Mes galėtume ten kartu pasivaikščioti.	прогуляться	0	0
Я не пойду на бал.	Aš neisiu į balių.	бал	0	0
Я никогда не привыкну рано вставать. Это очень трудно.	Aš niekuomet nepriprasiu anksti keltis. Tai labai sunku.	вставать	0	0
Я отправлю вам книгу почтой.	Knygą aš jums išsiųsiu paštu.	отправлю	0	0
Женские руки не знают отдыха.	Moteriškos rankos nežino poilsio.	отдыха	0	0
Это передвижной командный пункт.	Tai kilnojamas vadovavimo punktas.	пункт	0	0
Советую тебе убраться отсюда как можно скорее.	Aš tau patariu iš čia kuo greičiau išsidanginti.	убраться	0	0
Если я выиграю в лотерею, я брошу работу.	Jei aš išlošiu loterijoje, tai mesiu darbą.	брошу	0	0
Вы можете описать этот предмет?	Ar jūs galite aprašyti šitą daiktą?	описать	0	0
Мы поможем вам её искать.	Mes jums padėsime jos ieškoti.	поможем	0	0
Я вернусь к половине третьего.	Aš grįsiu pusę trečios.	третьего	0	0
"Вы хорошо спали?" - "Я спал как сурок".	"Jūs gerai miegojote?" — "Aš miegojau kaip švilpikas".	спали	0	0
Приятно было со всеми повидаться.	Buvo miela su visais pasimatyti.	повидаться	0	0
На идиш сильное влияние оказали славянские языки.	Jidiš kalbai didelės įtakos turėjo slavų kalbos.	влияние	0	0
Разве это ничего не доказывает?	Argi tai nieko neįrodo?	доказывает	0	0
Следующая остановка - проспект Победы.	Kita stotelė - Pergalės prospektas.	победы	0	0
Мнения, как обычно, разделились.	Kaip visuomet, nuomonės nesutapo.	мнения	0	0
Они могут прийти в понедельник или во вторник, но не в среду и не в четверг.	Jie gali ateiti pirmadienį arba antradienį, bet ne trečiadienį ir ne ketvirtadienį.	среду	0	0
Мне нужно место, куда я могла бы присесть.	Man reikalinga vieta, kur galėčiau prisėsti.	присесть	0	0
Татарский - мой родной язык.	Totorių kalba yra mano gimtoji kalba.	родной	0	0
Я не вижу без очков.	Aš nematau be akinių.	очков	0	0
Они выпустили новый альбом.	Jie išleido naują albumą.	альбом	0	0
У Тома есть белая кошка.	Tomas turi baltą katę.	белая	0	0
История Эдварда Сноудена нам напомнила в очередной раз, что и стены имеют уши.	Edwardo Snowdeno istorija mums eilinį kartą priminė, kad ir sienos turi ausis.	очередной	0	0
Я приготовил им ужин.	Aš jiems pagaminau vakarienę.	приготовил	0	0
Эта авария произошла у него на глазах.	Šita avarija įvyko jo akivaizdoje.	произошла	0	0
Откуда вы знаете, что это не ловушка?	Iš kur jūs žinote, kad tai ne pinklės?	ловушка	0	0
Мы написали отчёт.	Mes parašėme ataskaitą.	написали	0	0
Каждая третья овца больна.	Kas trečia avis yra ligota.	третья	0	0
Море принадлежит тем, у кого есть корабли.	Jūra priklauso tiems, kurie turi laivus.	корабли	0	0
Победитель определился в последнем туре.	Nugalėtojas išaiškėjo paskutiniame ture.	победитель	0	0
Какого цвета грязь?	Kokios spalvos purvas?	грязь	0	0
Это его грязный маленький секрет.	Tai jo nešvari maža paslaptis.	грязный	0	0
Я ищу работу на полный рабочий день.	Aš ieškau darbo visai darbo dienai.	рабочий	0	0
Он ищет неприятностей.	Jis ieško nemalonumų.	неприятностей	0	0
Александр приказал вскрыть гробницу Кира.	Aleksandras įsakė atidaryti Kyro kapavietę.	александр	0	0
Я принимал участие в собраниях.	Aš dalyvaudavau susirinkimuose.	принимал	0	0
Утконос - совершенно особенное животное.	Ančiasnapis yra visai skirtingas gyvūnas.	особенное	0	0
Ты полетишь на самолёте или поедешь на поезде?	Tu skrisi lėktuvu ar važiuosi traukiniu?	поезде	0	0
Том - мой коллега и друг.	Tomas yra mano kolega ir draugas.	коллега	0	0
По крайней мере один из них солгал.	Bent vienas iš jų sumelavo.	солгал	0	0
Я не верю ни единому его слову.	Aš nė vienu jo žodžiu netikiu.	слову	0	0
Мы перебрали все варианты.	Mes visus variantus peržiūrėjome.	варианты	0	0
Хочешь что-то спрятать - положи на самое видное место.	Jeigu nori kažką paslėpti, tai padėk gerai matomoje vietoje.	спрятать	0	0
Она заверила меня, что позвонит, как только приедет.	Ji mane patikino, kad paskambins, kai tik atvažiuos.	позвонит	0	0
Я не собираюсь вмешиваться.	Aš neketinu nepageidaujamam lįsti.	вмешиваться	0	0
Что они предложили?	Ką jie pasiūlė?	предложили	0	0
Они по-прежнему им верят.	Jie vis jais tiki.	верят	0	0
Мальтийский крест - официальный символ Мальты.	Maltos kryžius yra oficialus Maltos simbolis.	символ	0	0
Мы никогда этого не забудем.	Mes niekuomet šito neužmiršime.	забудем	0	0
Вы будете делать в точности так, как я скажу.	Jūs darysite tiksliai taip, kaip aš pasakysiu.	точности	0	0
Притяжение близкого, но давно освоенного ада сильнее влечения к себе далёкого рая.	Artimo, bet seniai įsisavinto, pragaro trauka yra stipresnė už tolimo rojaus trauką.	ада	0	0
Моей главной задачей была организация работы.	Mano svarbiausias uždavinys buvo darbo organizavimas.	главной	0	0
Не могу понять ни единого слова.	Aš nė vieno žodžio negaliu suprasti.	единого	0	0
Том сказал мне, что намерен победить.	Tomas man pasakė, kad ketina nugalėti.	намерен	0	0
Мы возвращаемся в город.	Mes grįžtame į miestą.	возвращаемся	0	0
Они вас ненавидят.	Jie jūsų nekenčia.	ненавидят	0	0
Ты уйдешь или останешься?	Tu išeisi ar pasiliksi?	уйдешь	0	0
Он мне угрожал!	Jis man grasino!	угрожал	0	0
Невозможно осмотреть Рим за один день.	Neįmanoma Romos apžiūrėti per vieną dieną.	осмотреть	0	0
На острове не было никаких признаков жизни.	Saloje nebuvo jokių gyvybės ženklų.	признаков	0	0
Ты болеешь за какую-нибудь команду?	Ar tu sergi už kokią nors komandą?	какую-нибудь	0	0
Как насчет поужинать вместе?	Kaip dėl vakarienės kartu?	поужинать	0	0
Назови автора этих строк.	Pasakyk, kas šitų eilučių autorius.	назови	0	0
Деревья, которые мы посадили в прошлом году, погибли от засухи.	Medžiai, kuriuos mes pernai pasodinome, žuvo nuo sausros.	деревья	0	0
Ты видел мой правый шлёпанец?	Gal matei mano dešinę šlepetę?	правый	0	0
Я пришёл, чтобы отвести тебя домой.	Aš atėjau, kad tave parvesčiau namo.	отвести	0	0
Отныне я не скажу ни слова.	Nuo dabar aš nė žodžio nesakysiu.	отныне	0	0
Многие виды цветов распукаются в середине апреля.	Daugelis gėlių rūšių išsiskleidžia balandžio viduryje.	середине	0	0
Я говорю это вам для вашего же блага.	Aš tai sakau jūsų pačių labui.	блага	0	0
У королевы есть корона.	Karalienė turi karūną.	королевы	0	0
Просто ответьте на мой вопрос.	Tiesiog atsakykite į mano klausimą.	ответьте	0	0
Ты сделал это по собственной воле?	Ar tu tai padarei savo valia?	воле	0	0
Александр приказал вскрыть гробницу Кира.	Aleksandras įsakė atidaryti Kyro kapavietę.	кира	0	0
Меня мучают угрызения совести.	Mane sąžinė graužia.	совести	0	0
Сильные дожди вызвали разлив реки и наводнение.	Dėl smarkaus lietaus išsiliejo upė ir kilo potvynis.	сильные	0	0
Мне пришлось мчаться изо всех сил, чтобы успеть на поезд.	Man teko lėkti iš visų jėgų, kad spėčiau į traukinį.	успеть	0	0
Ты не замечаешь того, что творится у тебя под носом.	Tu nepastebi to, kas tau po nosimi dedasi.	носом	0	0
Опять Том что-то разбил?	Vėl Tomas kažką sudaužė?	разбил	0	0
В какой газете ты работаешь?	Kokiame laikraštyje tu dirbi?	газете	0	0
Он пригласил всю деревню.	Jis pakvietė visą kaimą.	деревню	0	0
Вы невероятный лжец!	Tu esi nepaprastas melagis!	лжец	0	0
Они поженились.	Jie susituokė.	поженились	0	0
До ближайшей деревни отсюда километра два-три.	Iš čia iki artimiausio kaimo yra apie du-tris kilometrus.	деревни	0	0
Если хотите, я к вам завтра зайду.	Jeigu norite, aš rytoj pas jus užeisiu.	зайду	0	0
Метр, килограмм, секунда, ампер, кельвин, моль и кандела — основные единицы СИ.	Metras, kilogramas, sekundė, amperas, kelvinas, molis ir kandela yra pagrindiniai metrinės matų sistemos vienetai.	си	0	0
Это многое говорит о человеке.	Tai daug ką apie žmogų pasako.	человеке	0	0
Не трогайте, пожалуйста, мои волосы.	Prašau mano plaukų neliesti.	трогайте	0	0
Я нашёл классный ресторан. Сходим как-нибудь?	Aš radau puikų restoraną. Nueikime kada nors?	сходим	0	0
Я всё время нервничаю.	Aš visą laiką jaudinuosi.	нервничаю	0	0
Объясни, что это значит.	Paaiškink, ką tai reiškia.	объясни	0	0
За кого ты себя принимаешь?	Kuo tu save laikai?	принимаешь	0	0
Он буквально одержим этой идеей.	Jis tiesiog apimtas šitos idėjos.	идеей	0	0
В большинстве случаев она отвечает правильно.	Daugumoje atvejų ji teisingai atsako.	случаев	0	0
Спи на диване!	Miegok ant sofos!	спи	0	0
Ты с ней встречаешься?	Tu su ja susitikinėji?	встречаешься	0	0
Положите телефон.	Padėkite telefoną.	положите	0	0
Том был в очень хорошем настроении.	Tomas buvo labai gerai nusiteikęs.	хорошем	0	0
Молодая актриса считала себя звездой.	Jauna aktorė save skaitė žvaigžde.	считала	0	0
Пауки — отвратительные маленькие существа.	Vorai — šlykštūs maži padarėliai.	существа	0	0
Неси следующую.	Nešk kitą.	следующую	0	0
Называй это как хочешь.	Vadink tai kaip nori.	называй	0	0
Разбушевавшаяся стихия оставила без электричества жителей нескольких населённых пунктов.	Įsišėlusi stichija kelių gyvenviečių gyventojus paliko be elektros.	жителей	0	0
Она часами болтает с Мэри.	Ji ištisas valandas plepa su Marija.	часами	0	0
Это не ваша зона ответственности.	Tai ne jūsų atsakomybės zona.	ответственности	0	0
Ваша мама очень хорошо готовит.	Jūsų mama labai gerai verda.	готовит	0	0
Землетрясение произошло в полночь.	Žemės drebėjimas įvyko vidurnaktį.	полночь	0	0
Он служил в немецкой армии.	Jis tarnavo vokiečių kariuomenėje.	служил	0	0
Вы все дрянь!	Jūs visi atmatos!	дрянь	0	0
Давай выйдем на улицу.	Išeikime į lauką.	выйдем	0	0
Не двор, а кладбище велосипедов.	Ne kiemas, o dviračių kapinės.	двор	0	0
Стрелка компаса всегда указывает на север.	Kompaso rodyklė visada rodo šiaurę.	указывает	0	0
Том позвонил мне на мобильный.	Tomas man paskambino į mobilųjį.	мобильный	0	0
Вы мне её не дадите?	Jūs man jos neduosite?	дадите	0	0
Привет, красотка!	Sveika gražuolėle!	красотка	0	0
Я даже люблю убираться.	Aš netgi mėgstu tvarkytis.	убираться	0	0
Назови любые три цифры.	Pasakyk bet kokius tris skaičius.	цифры	0	0
Опасайся воров в большом городе.	Dideliame mieste, saugokis vagių.	большом	0	0
Я обычно не ношу носки.	Aš paprastai kojinių nenešioju.	ношу	0	0
Ты разговариваешь с женщиной.	Tu šnekiesi su moterimi.	разговариваешь	0	0
Я уже боялся, что ты никогда не вернёшься.	Aš jau bijojau, kad tu niekada nebegrįši.	вернёшься	0	0
С глубоким уважением,	Su didele pagarba.	уважением	0	0
Отдайте мне свои деньги.	Atiduokite man savo pinigus.	отдайте	0	0
Том живёт без документов.	Tomas gyvena be dokumentų.	документов	0	0
В этом году чемпионат мира по футболу выиграла Франция.	Šiais metais pasaulio futbolo čempionatą laimėjo Prancūzija.	выиграла	0	0
Том признался, что застрелил Мэри.	Tomas prisipažino, kad nušovė Mariją.	застрелил	0	0
Эти шапки одного размера.	Šitos kepurės yra to paties dydžio.	размера	0	0
Она любит собирать по утрам свежие цветы.	Ji mėgsta rytais rinkti šviežias gėles.	собирать	0	0
Я не привык бросать дело на середине.	Aš nesu įpratęs mesti įpusėtą darbą.	бросать	0	0
Давно я не надевал галстук.	Seniai aš neryšėjau kaklaraiščio.	галстук	0	0
На этот раз вы зашли слишком далеко.	Šįkart jūs nuėjote pernelyg toli.	зашли	0	0
Она связана с той компанией.	Ji yra susijusi su ta firma.	компанией	0	0
Нам нужна скорая.	Mums reikia greitosios.	скорая	0	0
Молчи!	Tylėk!	молчи	0	0
Местные жители могут дать достойный совет.	Vietiniai gyventojai gali duoti deramą patarimą.	жители	0	0
Драка ничего не решит.	Peštynės nieko neišspręs.	решит	0	0
Значит, мы коллеги?	Vadinasi, mes kolegos?	коллеги	0	0
И в наше время ещё есть люди, которые не едят досыта.	Ir mūsų laikais dar yra žmonių, kurie valgo ne iki soties.	едят	0	0
Ты хорошо выглядишь в этой одежде.	Tu su šitais drabužiais gerai atrodai.	одежде	0	0
Верь в себя!	Tikėk savimi!	верь	0	0
"Где у вас кладбище?" — "А зачем тебе оно?"	"Kur pas jus yra kapinės?" - "O kam tau jos?"	кладбище	0	0
А что, собственно, произошло?	O kas, po teisybei, pasidarė?	собственно	0	0
Это, должно быть, стоило ему целое состояние.	Jam tas, turbūt, kainavo visą turtą.	целое	0	0
Женщина, встретившая нас в аэропорту, была молода и красива.	Moteris, kuri mus pasitiko aerouoste, buvo jauna ir graži.	аэропорту	0	0
Ты умеешь плавать, а я нет.	Tu moki plaukti, o aš ne.	плавать	0	0
Это химическое действие.	Tai cheminis veikimas	действие	0	0
Ветви дерева свисали над водой.	Medžio šakos karo virš vandens.	дерева	0	0
Я ищу старика.	Aš ieškau senuko.	старика	0	0
Не подходи слишком близко к пруду, а то свалишься.	Neik per daug arti kūdros, o tai įkrisi.	подходи	0	0
Мои услуги дорого стоят.	Mano paslaugos yra brangios.	услуги	0	0
Это чемпион мира.	Tai pasaulio čempionas.	чемпион	0	0
Будущее покажет.	Ateitis parodys.	покажет	0	0
"Я потерял свой кошелёк", — причитал Иван.	"Aš pamečiau savo piniginę", — raudojo Jonas.	иван	0	0
На улицах скапливается мусор.	Gatvėse kaupiasi šiukšlės.	улицах	0	0
Возможно, я ошибаюсь.	Gal aš klystu.	ошибаюсь	0	0
Некоторые люди не могут вынести вашего счастья и не остановятся ни перед чем, чтобы испортить его, но вам просто нужно быть выше всего этого.	Kai kurie žmonės negali pakęsti jūsų laimės ir prieš nieką nesustos, kad ją sugadintų, bet jūs tiesiog turite pakilti virš viso šito.	вынести	0	0
Допустим, пойдёт дождь. Что будем делать?	Tarkim, pradės lyti. Ką darysime?	допустим	0	0
Какие вы добрые!	Kokie jūs geri!	добрые	0	0
Не могу вспомнить имя бывшего парня.	Negaliu prisiminti buvusio vaikino vardo.	бывшего	0	0
Она достигла огромного успеха в бизнесе.	Versle ji sulaukė didžiulės sėkmės.	бизнесе	0	0
Лейла переехала в другое место.	Leila persikėlė į kitą vietą.	переехала	0	0
Были повреждения.	Buvo sugadinimai.	повреждения	0	0
Ты его здесь не найдёшь.	Tu jo čia nerasi.	найдёшь	0	0
Охотиться на жирафов незаконно.	Medžioti žirafas yra neteisėta.	незаконно	0	0
Ты действительно тупая!	Tu tikrai kvaila!	тупая	0	0
Некоторое время мы сидели, не проронив ни слова.	Kurį laiką mes sėdėjome nepratardami nei žodžio.	сидели	0	0
Тому нравится это занятие.	Tomui patinka ta veikla.	занятие	0	0
Говорить не думая - то же самое, что стрелять не глядя.	Kalbėti negalvojant yra tas pats, kaip šaudyti nežiūrint.	глядя	0	0
Есть хоть какая-нибудь надежда, что Том примет этот план?	Ar yra kokia nors viltis, kad Tomas priims šitą planą?	примет	0	0
Я хочу, чтобы это выглядело как ограбление.	Aš noriu, kad tai atrodytų kaip apiplėšimas.	выглядело	0	0
Они все погибли в бою.	Jie visi žuvo mūšyje.	бою	0	0
Медведи чуют человека на очень большом расстоянии.	Lokiai iš labai toli užuodžia žmogų.	расстоянии	0	0
Улица освещена.	Gatvė yra apšviesta.	улица	0	0
Почему ты мне соврал?	Kodėl tu man sumelavai?	соврал	0	0
Ты меня за дурака держишь?	Tu mane kvailiu laikai?	держишь	0	0
Я ему вроде нормальным языком говорю, а он не понимает.	Aš jam tarsi normalia kalba sakau, o jis nesupranta.	языком	0	0
Он никогда о ней не упоминал.	Apie ją jis niekuomet neužsiminė.	упоминал	0	0
Кошка гналась за крысой.	Katė vijosi žiurkę.	кошка	0	0
Люди создали Бога.	Dievą sukūrė žmonės.	создали	0	0
Предлагаю в эти выходные организовать какую-нибудь вылазку.	Siūlau per šitas išeigines organizuoti kokią nors iškylą.	организовать	0	0
У них есть преимущество в виде хорошего воспитания.	Jie turi gero išsilavinimo pranašumą.	преимущество	0	0
Царь был правителем России.	Caras buvo Rusijos valdovas.	россии	0	0
Губернатор Техаса был в бешенстве.	Teksaso gubernatorius buvo įsiutęs.	губернатор	0	0
Ты так добр.	Tu toks geras.	добр	0	0
Не лезь ко мне!	Nelįsk prie manęs!	лезь	0	0
Люди держат свиней на мясо.	Žmonės laiko kiaules mėsai.	держат	0	0
Кто сделал снимок?	Kas padarė fotografiją?	снимок	0	0
Со сцены звучали поздравления и тёплые пожелания юбиляру.	Nuo scenos skambėjo sveikinimai ir šilti palinkėjimai sukaktuvininkui.	сцены	0	0
Образование - это вложение в будущее.	Išsilavinimas - investicija į ateitį.	образование	0	0
Ты многого просишь.	Tu daug ko prašai.	просишь	0	0
Где ближайшая больница?	Kur yra artimiausia ligoninė?	больница	0	0
Том врач и писатель.	Tomas yra gydytojas ir rašytojas.	писатель	0	0
Вы ели десерт?	Jūs valgėte desertą?	ели	0	0
Сарычи - хищные птицы.	Suopiai yra plėšrūs paukščiai.	птицы	0	0
Ветер - это дешевый и экологически чистый источник энергии.	Vėjas yra pigus ir ekologiškas energijos šaltinis.	чистый	0	0
Собралась вся моя многочисленная родня.	Susirinko visa mano gausi giminė.	собралась	0	0
Жена моего дяди - моя тётя.	Mano dėdės žmona yra mano dėdienė.	дяди	0	0
В парке была толпа людей.	Parke buvo daugybė žmonių.	толпа	0	0
Я связался с Томом.	Aš susisiekiau su Tomu.	связался	0	0
Том подписал все документы, которые дал ему адвокат Мэри.	Tomas pasirašė visus dokumentus, kuriuos jam davė Merės advokatas.	подписал	0	0
Необязательно всё сразу съедать, оставьте на завтра.	Nebūtina viską vienu kartu suvalgyti, palikite rytdienai.	необязательно	0	0
Мария перестала плакать.	Marija liovėsi verkti.	перестала	0	0
Дверь не была открыта.	Durys nebuvo atvertos.	открыта	0	0
Мэри чрезвычайно привлекательна.	Marija be galo patraukli.	чрезвычайно	0	0
Мужчина, которого мы видели сегодня утром, был мистер Грин.	Vyras, kurį mes šį rytą matėme, buvo ponas Grinas.	грин	0	0
Прощайте.	Sudie.	прощайте	0	0
Не всё, что ты читаешь в Интернете, правда.	Ne viskas, ką tu skaitai internete, yra tiesa.	читаешь	0	0
Там паук ждёт, пока в ловушку не попадётся небольшое насекомое вроде бабочки или стрекозы.	Ten voras laukia, kol į spąstus paklius nedidelis vabzdys, toks kaip drugelis ar laumžirgis.	ловушку	0	0
«Я скучал по тебе». – «Я тоже скучала».	"Aš ilgėjausi tavęs". - "Aš taip pat ilgėjausi".	скучала	0	0
Том — отец невесты.	Tomas yra nuotakos tėvas.	невесты	0	0
Я не знал, где спрятаться.	Aš nežinojau, kur pasislėpti.	спрятаться	0	0
Здравствуйте, я хотел бы букет роз.	Sveiki, aš norėčiau puokštę rožių.	роз	0	0
Банан сладкий.	Bananas saldus.	сладкий	0	0
Я тоже учил финский.	Aš taip pat mokiausi suomių kalbą.	учил	0	0
Не беспокойся. Я не наделаю глупостей.	Nesijaudink. Aš kvailysčių nepridarysiu.	глупостей	0	0
Смена растёт!	Auga pamaina!	смена	0	0
У нас есть общий друг.	Mes turime bendrą draugą.	общий	0	0
Войдите!	Įeikite!	войдите	0	0
Я знаю, что ты здесь больше не живёшь.	Aš žinau, kad tu čia nebegyveni.	живёшь	0	0
"У него рост метра два с половиной". - "Такого не бывает!"	"Jo ūgis maždaug du metrai su puse". — "Tokio nebūna!"	рост	0	0
Это рецепт моей бабушки.	Tai mano senelės receptas.	рецепт	0	0
Выключи кондиционер, здесь холодно.	Išjunk kondicionierių, nes čia šalta.	выключи	0	0
Это было нелепо.	Tai buvo absurdiška.	нелепо	0	0
Леди Диана погибла в автокатастрофе.	Princesė Diana žuvo autoavarijoje.	погибла	0	0
Ядерное оружие представляет собой смертельную угрозу для человечества.	Atominis ginklas yra mirtina grėsmė žmonijai.	человечества	0	0
Он налил его ей в бокал.	Jo jis įpylė jai į taurę.	бокал	0	0
В последнее время я совершенно не видел господина Кимуру.	Pastaruoju metu visiškai nemačiau pono Kimuros.	господина	0	0
Мы за всё про всё заплатили восемьсот евро.	Mes už viską sumokėjome aštuonis šimtus eurų.	евро	0	0
Она купила ребенку игрушку.	Ji nupirko vaikui žaislą.	ребенку	0	0
Хорошо, спрашивай.	Na gerai, klausk.	спрашивай	0	0
Он местный сумасшедший.	Jis pamišęs vietinis.	местный	0	0
С вами уже случалось что-то подобное?	Ar jums jau buvo kažkas panašaus atsitikę?	случалось	0	0
Если засуха продолжится, это будет катастрофа для сельского хозяйства.	Jeigu sausra tęsis, tai žemės ūkiui bus katastrofa.	катастрофа	0	0
В целом я доволен.	Iš viso aš esu patenkintas.	целом	0	0
Чистая совесть - лучшее снотворное.	Gryna sąžinė yra geriausi migdomieji vaistai.	чистая	0	0
Моя подруга Рози — оборотень.	Mano draugė Rožė yra vilkolakis.	рози	0	0
Он раздаёт маленьким детям игрушки.	Jis mažiems vaikams dalina žaislus.	игрушки	0	0
Ты уже закончил ланч?	Ar tu jau pavalgei priešpiečius?	ланч	0	0
Зубной врач вырвал ей сломанный зуб.	Dantų gydytojas jai ištraukė nulūžusį dantį.	зуб	0	0
Том попросил Марию позаботиться о его детях.	Tomas paprašė Marijos pasirūpinti jo vaikais.	детях	0	0
У неё на всё было собственное мнение.	Apie viską ji turėjo savo nuomonę.	собственное	0	0
Неплохая идея.	Nebloga idėja.	неплохая	0	0
В Великобритании банки открываются в девять утра.	Didžiojoje Britanijoje bankai atsidaro devintą ryto.	банки	0	0
Это может измениться сегодня.	Tai gali šiandien pasikeisti.	измениться	0	0
У меня аллергия на кошек.	Aš esu alergiškas katėms.	аллергия	0	0
Свидетели всё подтверждают.	Liudininkai viską patvirtina.	свидетели	0	0
Ты живёшь двойной жизнью?	Ar tu gyveni dvigubą gyvenimą?	двойной	0	0
Я сообщу Тому.	Aš pranešiu Tomui.	сообщу	0	0
Я слишком стар, чтобы нравиться женщинам, но достаточно богат, чтобы им заплатить.	Aš pernelyg senas, kad patikčiau moterims, bet pakankamai turtingas, kad joms atsilyginčiau.	стар	0	0
С кем он ездил на экскурсию?	Su kuo jis važiavo į ekskursiją?	ездил	0	0
Мы можем поменять номер?	Ar mes galime pakeisti kambarį?	поменять	0	0
На этом острове водятся огромные змеи.	Šitoje saloje gyvena milžiniškos gyvatės.	огромные	0	0
Во время путешествия на поезде я высунул голову из окна, и моя шапка улетела.	Keliaudamas traukiniu, aš iškišau galvą per langą, ir mano kepurė nuskrido.	путешествия	0	0
Том иногда надевает шляпу.	Tomas kartais užsideda skrybėlę.	шляпу	0	0
Он отменил поездку.	Jis atšaukė išvyką.	поездку	0	0
Залезай под брезент.	Lįsk po brezentu.	залезай	0	0
Не будь плохим.	Nebūk blogas.	плохим	0	0
По-моему, Том - неудачник.	Mano nuomone, Tomas yra nevykėlis.	неудачник	0	0
Я храню шоколад в холодильнике.	Aš šokoladą laikau šaldytuve.	шоколад	0	0
Эта тварь меня укусила!	Šitas padaras mane įkando!	тварь	0	0
Предатель.	Išdavikas.	предатель	0	0
Вы заплатили наличными?	Jūs užmokėjote grynais?	наличными	0	0
Одним словом, жизнь коротка.	Vienu žodžiu, gyvenimas yra trumpas.	словом	0	0
Апельсинового сока или шампанского?	Apelsinų sulčių ar šampano?	шампанского	0	0
Правда, что Том был свидетелем убийства?	Ar tiesa, kad Tomas buvo žmogžudystės liudininkas?	свидетелем	0	0
Солдаты стерегут это место круглые сутки.	Šitą vietą kareiviai saugo kiaurą parą.	сутки	0	0
Они спросили нас, знаем ли мы, когда начался фильм.	Jie mūsų paklausė, ar mes žinome, kada prasidėjo filmas.	начался	0	0
В то лето стояла необыкновенная жара.	Tą vasarą tvyrojo nepaprasta kaitra.	стояла	0	0
Европа похожа на старое дерево, которое перестало давать плоды.	Europa yra panaši į seną medį, kuris nustojo vesti vaisius.	старое	0	0
Демон мёртв.	Šėtonas yra negyvas.	демон	0	0
Тебе они понадобятся.	Jie tau pravers.	понадобятся	0	0
Вы чего такие сердитые? Гулять не пускают?	Ko jūs tokie pikti? Neleidžia pasivaikščioti?	гулять	0	0
Мне нужен отдых.	Man reikia poilsio.	отдых	0	0
Это просто фантастика.	Tai tiesiog fantastika.	фантастика	0	0
Можно подарить ему прыжок с парашютом.	Jam galima padovanoti šuolį su parašiutu.	подарить	0	0
Они услышали.	Jie išgirdo.	услышали	0	0
Я должен разделить эту радость с вами.	Aš privalau su jumis šituo džiaugsmu pasidalinti.	разделить	0	0
Я выкупил остальные места в купе и ехал один.	Aš išpirkau likusias vietas kupė ir važiavau vienas.	ехал	0	0
Не заставляй меня бить тебя.	Neversk manęs tave mušti.	заставляй	0	0
Если бы не твоя поддержка, я бы эту учёбу бросил.	Jeigu ne tavo palaikymas, aš būčiau metęs šitą mokslą.	поддержка	0	0
Мой дом стоит прямо посреди леса.	Mano namas stovi tiesiog miško viduryje.	леса	0	0
Брак — это союз мужчины и женщины.	Santuoka yra vyro ir moters sąjunga.	союз	0	0
На ободке монеты была выбита непонятная надпись.	Ant monetos apvado buvo iškaltas nesuprantamas įrašas.	надпись	0	0
Взгляни на ситуацию под другим углом.	Pažvelk į situaciją kitu kampu.	углом	0	0
Почему-то по ночам я бодрее.	Kažkodėl naktį aš jaučiuosi žvalesnis.	почему-то	0	0
Отдай мне мой бумажник.	Atiduok man mano piniginę.	бумажник	0	0
В аварию попало больше пяти машин.	Į avariją pakliuvo daugiau kaip penkios mašinos.	попало	0	0
Она всем нравилась.	Ji visiems patiko.	нравилась	0	0
Преступник наводит ужас на местных жителей.	Nusikaltėlis kelia siaubą vietos gyventojams.	местных	0	0
Думаю, я не гожусь для городской жизни.	Galvoju, kad aš miesto gyvenimui netinku.	городской	0	0
Я хотел бы лечь.	Aš norėčiau atsigulti.	лечь	0	0
Почему в мире столько страдания?	Kodėl pasaulyje šitiek kančių?	страдания	0	0
Её ждала блистательная карьера.	Jos laukė puiki karjera.	карьера	0	0
Настало время прозрачности.	Prasidėjo skaidrumo metas.	настало	0	0
Приходи поскорее домой.	Pareik greičiau namo.	поскорее	0	0
Что у вас в коробке?	Kas yra jūsų dėžutėje?	коробке	0	0
Такой милой, доброй, отзывчивой девушки я ещё не встречал.	Tokios mielos, geros, atjaučiančios mergaitės aš dar nesutikau.	милой	0	0
Этот тип начисто лишён чувства юмора.	Šitas tipas visai neturi humoro jausmo.	юмора	0	0
Их компания пережила кризис.	Jų bendrovė pergyveno krizę.	кризис	0	0
Та черная сумка ваша?	Ar tas juodas krepšys jūsų?	черная	0	0
Гордость Тома не позволяет ему задавать вопросы.	Tomo išdidumas neleidžia jam užduoti klausimų.	гордость	0	0
Ты мыл руки перед едой?	Ar nusiplovei rankas prieš valgį?	едой	0	0
Поверни ручку против часовой стрелки.	Pasuk rankenėlę prieš laikrodžio rodyklę.	ручку	0	0
Он пробормотал проклятие.	Jis sumurmėjo prakeikimą.	проклятие	0	0
Я проводил его до двери.	Aš jį iki durų palydėjau.	проводил	0	0
Вы хотите, чтобы я её позвал?	Jūs norite, kad aš ją pakviesčiau?	позвал	0	0
Я наконец закончил писать отчёт.	Galų gale aš pabaigiau rašyti ataskaitą.	отчёт	0	0
Самец охраняет свою территорию.	Patinas saugo savo teritoriją.	территорию	0	0
Мы ждём сигнала отбоя.	Mes laukiame pabaigos signalo.	сигнала	0	0
Они едут в Узбекистан.	Jie vyksta į Uzbekistaną.	едут	0	0
Она это придумала.	Tai ji sumanė.	придумала	0	0
Я представлял себе свой первый поцелуй более романтичным.	Aš savo pirmą bučinį įsivaizdavau romantiškesnį.	представлял	0	0
У меня нет времени, чтобы видеться с тобой.	Aš neturiu laiko su tavim susitikt.	видеться	0	0
Ярость - это энергия.	Įsiūtis yra energija.	энергия	0	0
Я унесу это с собой в могилу.	Aš tai nusinešiu į kapus.	могилу	0	0
Сегодня особый день.	Šiandien ypatinga diena.	особый	0	0
Я непременно буду по нему скучать.	Aš jo būtinai ilgėsiuosi.	непременно	0	0
Трать деньги и наслаждайся жизнью.	Švaistyk pinigus ir mėgaukis gyvenimu!	наслаждайся	0	0
В чем преимущество этой технологии?	Kur šitos technologijos pranašumas?	технологии	0	0
Его убил медведь.	Jį nužudė lokys.	медведь	0	0
Мужчина внезапно открыл огонь из пистолета.	Staiga vyras iššovė iš pistoleto.	пистолета	0	0
Вы правильно сделали, что сохранили это в тайне.	Jūs teisingai pasielgėte, kad tai išlaikėte paslaptyje.	тайне	0	0
Сирия не в Европе, а в Азии.	Sirija yra ne Europoje, o Azijoje.	европе	0	0
Эта сумка на 4 килограмма превышает допустимый вес.	Šitas krepšys keturiais kilogramais viršija leidžiamą svorį.	сумка	0	0
Я не называю это пауком, я бы назвал это монстром.	Aš jo nevadinu voru, aš jį pavadinčiau pabaisa.	называю	0	0
Он не заботится об этом ребёнке.	Jis nesirūpina šituo vaiku.	заботится	0	0
Кого я хочу обмануть?	Ką aš noriu apsukti?	обмануть	0	0
Что нужно сделать, чтобы до тебя дошло?	Ką reikia padaryti, kad tu suprastum?	дошло	0	0
Я благополучно добрался.	Aš laimingai atvykau.	добрался	0	0
Проблемы индейцев шерифа не волнуют.	Šerifo nejaudina indėnų problemos.	шерифа	0	0
Нашёл время и место для шуток!	Surado laiką ir vietą juokams!	шуток	0	0
Мой дядя умер от рака два года назад.	Mano dėdė mirė prieš du metus nuo vėžio.	рака	0	0
Вы чьи?	Jūs kieno?	чьи	0	0
Он сказал, что заболел, и это была ложь.	Jis pasakė, kad susirgo, bet tai buvo melas.	заболел	0	0
Моя жена пытается уснуть.	Mano žmona stengiasi užmigti.	уснуть	0	0
Она сама мне это предложила.	Ji pati man tai pasiūlė.	предложила	0	0
Я же сказал тебе, чтобы ты меня так больше не называл.	Aš gi tau sakiau, kad tu manęs daugiau taip nevadintum.	называл	0	0
Может быть, он неплохой человек.	Gali būti, kad jis neblogas žmogus.	неплохой	0	0
Не пытайся меня остановить!	Nebandyk manęs sustabdyti!	пытайся	0	0
Я не знаю, на кого мне за это злиться.	Aš nežinau, ant ko dėl to pykti.	злиться	0	0
Любопытство и наука идут рука об руку.	Smalsumas ir mokslas eina išvien.	наука	0	0
В отношении сотрудника полиции было возбуждено дело.	Dėl policijos darbuotojo elgesio buvo iškelta byla.	отношении	0	0
У Алжира нет военных баз за границей.	Alžyras užsienyje neturi karinių bazių.	военных	0	0
Ожидания других людей оказывают воздействие на наше поведение.	Kitų žmonių lūkesčiai įtakoja mūsų elgesį.	ожидания	0	0
В глубине души он в это не верит.	Širdies gilumoje jis tuo netiki.	глубине	0	0
Начинайте искать.	Pradėkite ieškoti.	начинайте	0	0
Повсюду коробки.	Visur kur dėžutės.	коробки	0	0
Ты не знаешь его соседей.	Tu nežinai jo kaimynų.	соседей	0	0
Так далеко моя благодарность не распространяется.	Mano dėkingumas taip plačiai neplinta.	благодарность	0	0
Прислушавшись к его совету, я передумал.	Atsižvelgęs į jo patarimą, aš apsigalvojau.	передумал	0	0
Конечно, все кругом дураки, один ты умный.	Žinoma, aplinkui visi kvailiai, tik tu vienas protingas.	кругом	0	0
Она заслужила наказание.	Ji nusipelnė bausmės.	заслужила	0	0
Помогите нам достичь нашей цели.	Padėkite mums pasiekti mūsų tikslą.	достичь	0	0
Я был в шоке.	Aš buvau šokiruotas.	шоке	0	0
Мы здесь во имя Иисуса Христа и короля Карла.	Mes čia esame Jėzaus Kristaus ir karaliaus Karolio vardu.	иисуса	0	0
Она мечтала стать медсестрой.	Ji svajojo tapti medicinos sesele.	мечтала	0	0
Парковка пустая.	Parkingas tuščias.	пустая	0	0
Том бил баклуши.	Tomas niekniekius dirbo.	бил	0	0
Моя работа почти окончена.	Mano darbas bemaž baigtas.	окончена	0	0
Я хочу справедливости.	Aš noriu teisibgumo.	справедливости	0	0
Вы обещали мне за ними присматривать.	Jūs man prižadėjote juos prižiūrėti.	присматривать	0	0
Какой предмет вам больше всего нравится?	Koks daiktas jums labiausiai patinka?	предмет	0	0
Я слышал, вы изменились.	Aš girdėjau, kad jūs pasikeitėte.	изменились	0	0
Я всё ещё злюсь на неё.	Aš vis dar ant jos pykstu.	злюсь	0	0
Я думал, что вы на свидании.	Aš galvojau, kad jūs susitikime.	свидании	0	0
Какие у вас основания не доверять автору этой книги?	Kuo remiantis jūs nepasitikite šios knygos autoriumi?	основания	0	0
Она влюбилась в своего учителя.	Ji įsimylėjo savo mokytoją.	влюбилась	0	0
Генерал ушёл в отставку.	Generolas atsistatydino.	отставку	0	0
Вода проводит электричество?	Ar vanduo praleidžia elektrą?	электричество	0	0
Пожалуйста, вызовите мне такси.	Prašau, iškvieskite man taksi.	вызовите	0	0
Том пытался это предотвратить.	Tomas mėgino tam užkirsti kelią.	предотвратить	0	0
Кто будет возмещать ущерб?	Kas kompensuos nuostolį?	ущерб	0	0
Настоящий джентльмен друзей не предаёт.	Tikras džentelmenas draugų neišduoda.	джентльмен	0	0
Они хотят пожениться.	Jie nori susituokti.	пожениться	0	0
Вы, должно быть, ошиблись номером.	Jūs, be abejonės, klaidingai surinkote numerį.	ошиблись	0	0
Иногда я остаюсь без денег.	Kartais aš lieku be pinigų.	остаюсь	0	0
У тебя есть расписание тренировок?	Ar tu uri treniruočių tvarkaraštį?	расписание	0	0
Мне нужно было выпустить пар.	Man reikėjo išleisti garą.	выпустить	0	0
Том направляется на запад.	Tomas traukia į vakarus.	запад	0	0
Сварите одно яйцо.	Išvirkite vieną kiaušinį.	яйцо	0	0
Я ей не отвечаю.	Aš jai neatsakau.	отвечаю	0	0
Наоко живёт в этом белом доме.	Naoko gyvena šitame baltame name.	белом	0	0
Он знает азербайджанский, русский, английский и турецкий.	Jis moka azerbaidžaniečių, rusų, anglų ir turkų kalbas.	русский	0	0
Мы ловили рыбу в реке сачком.	Žuvį upėje mes gaudėme su graibštu.	реке	0	0
Она связана с той компанией.	Ji yra susijusi su ta firma.	связана	0	0
На столе лежала записка: "Мы пошли на пляж. Догоняй".	Ant stalo gulėjo raštelis: "Mes išėjome į paplūdimį. Pasivyk".	пляж	0	0
Давай спросим профессора.	Paklauskime profesoriaus.	профессора	0	0
Глупо отрицать очевидное.	Kvaila neigti akivaizdžius dalykus.	отрицать	0	0
Я знаю, что вы считали меня своим близким другом.	Aš žinau, kad jūs mane laikėte artimu savo draugu.	считали	0	0
За ужином отец не проронил ни слова.	Vakarienės metu tėvas nė žodžio neištarė.	ужином	0	0
Я шёл вдоль реки.	Aš ėjau palei upę.	вдоль	0	0
Она ему изменила.	Ji sulaužė ištikimybę jam.	изменила	0	0
Почему бы нам не положить это в сейф?	Kodėl mums to į seifą nepadėti?	сейф	0	0
Вор схватил сумку Мэри и убежал.	Vagis pagriebė Marijos rankinuką ir nubėgo.	убежал	0	0
Мёд полезен для здоровья.	Medus yra naudingas sveikatai.	здоровья	0	0
Я хочу тебе кое-что сказать, но это секрет. Обещай, что никому не расскажешь.	Aš noriu tau kai ką pasakyti, bet tai paslaptis. Pažadėk, kad niekam nepapasakosi.	обещай	0	0
Я сохраню твою тайну.	Aš išsaugosiu tavo paslaptį.	тайну	0	0
Не держи меня за дурака!	Nelaikyk manęs kvailiu!	дурака	0	0
Некоторым нравится.	Kai kam patinka.	некоторым	0	0
Дети должны уважать старших.	Vaikai turi gerbti vyresnius.	уважать	0	0
Он давным-давно об этом знал.	Jis labai seniai apie tai žinojo.	давным-давно	0	0
У тебя всегда найдётся оправдание.	Tu visada rasi pasiteisinimą.	оправдание	0	0
У нас вчера не было занятий в школе.	Vakar pas mus mokykloje nebuvo pamokų.	занятий	0	0
Она обнаружила его сломанным.	Ji aptiko jį sulaužytą.	обнаружила	0	0
Если поймают - пощады не жди.	Jeigu nutvers, tai pasigailėjimo nelauk.	поймают	0	0
Дождь закончился, и выглянуло солнце.	Lietus baigėsi, ir išniro saulė.	закончился	0	0
Объясните, пожалуйста, как принимать это лекарство.	Prašau paaiškinkite, kaip šituos vaistus vartoti.	объясните	0	0
Я слишком напуган, чтобы думать.	Aš per daug išgąsdintas, kad galvočiau.	напуган	0	0
Я хотел стать врачом.	Aš norėjau tapti gydytoju.	врачом	0	0
Украденные драгоценности должны быть возвращены любой ценой.	Pavogtos brangenybės turi būti grąžintos bet kokia kaina.	ценой	0	0
Я потеряю работу.	Aš prarasiu darbą.	потеряю	0	0
Все модели неверны, но некоторые полезны.	Visi modeliai neteisingi, bet kai kurie naudingi.	модели	0	0
К семи часам вечера улицы в этом городе пустеют.	Septintą valandą vakaro gatvės šiame mieste tuštėja.	семи	0	0
Зови Тома!	Pašauk Tomą!	зови	0	0
Прочтите стихотворение целиком.	Perskaitykite visą eilėraštį.	целиком	0	0
Просим не кормить диких животных.	Prašome nemaitinti laukinių gyvūnų.	кормить	0	0
Куки даже не знает, что такое выборы.	Kukis net nežino, kas yra rinkimai.	выборы	0	0
Том поискал в ящике карандаш.	Tomas stalčiuje ieškojo pieštuko.	ящике	0	0
Это было общее желание, не только его.	Tai buvo bendras, ne tiktai jo, noras.	общее	0	0
Татоэба — крутой и полезный сайт.	Tatoeba yra kietas ir naudingas tinklalapis.	сайт	0	0
Попробуйте вот этот соус.	Paragaukite štai šito padažo.	соус	0	0
Вы опоздали на десять минут.	Jūs dešimt minučių pavėlavote.	опоздали	0	0
Плечо соединяет руку и туловище.	Petys sujungia ranką su liemeniu.	плечо	0	0
Ты видел мою подругу?	Ar tu matei mano draugę?	подругу	0	0
Дождь вынудил нас перенести собрание.	Lietus mus privertė atidėti susibūrimą.	перенести	0	0
Я сегодня не планировал никуда выходить.	Aš šiandien neketinau niekur išeiti.	планировал	0	0
Он бессознательно её ненавидел.	Jis nesąmoningai jos nekentė.	ненавидел	0	0
Зачем ты цветок купил?	Dėl ko tu gėlę pirkai?	цветок	0	0
Эта актриса выглядит моложе своих лет.	Šita aktorė atrodo jaunesnė, negu iš tikrųjų yra.	моложе	0	0
Если вы хотите прожить долгую жизнь, бросайте курить.	Jeigu jūs norite ilgą gyvenimą nugyventi, tai meskite rūkyti.	прожить	0	0
Мне посчастливилось избежать травмы.	Man pasisekė išvengti traumos.	травмы	0	0
Я думаю, теперь Том окончательно сошёл с ума.	Aš galvoju, kad dabar Tomas visai išsikraustė iš proto.	окончательно	0	0
Он слышал, как она вздыхает.	Jis girdėjo, kaip ji dūsuoja.	вздыхает	0	0
Кто-то подменил образцы.	Kažkas pakeitė pavyzdžius.	образцы	0	0
Он ждёт меня у входа в магазин.	Jis manęs laukia prie parduotuvės įėjimo.	входа	0	0
Ему вас надо благодарить.	Jis turėtų jums padėkoti.	благодарить	0	0
Она хоть и выросла в Японии, однако свободно говорит по-английски.	Ji nors užaugo Japonijoje, tačiau laisvai kalba angliškai.	свободно	0	0
С Томом нельзя договориться.	Su Tomu negalima susitarti.	договориться	0	0
Просто расскажи ей о своих чувствах.	Tiesiog pasakyk jai apie savo jausmus.	чувствах	0	0
Том мечтает о лучшем будущем.	Tomas svajoja apie geresnę ateitį.	лучшем	0	0
Если симптомы не проходят, посоветуйтесь с врачом.	Jeigu simptomai nepraeina, tai pasitark su gydytoju.	симптомы	0	0
Она помогла пожилому мужчине перейти дорогу.	Ji pagyvenusiam vyrui padėjo pereiti per kelią.	мужчине	0	0
Не ходи туда сейчас.	Dabar ten neik.	ходи	0	0
Он сделал очень ценное открытие.	Jis padarė labai vertingą atradimą.	открытие	0	0
Я был так взволнован, что не мог заснуть.	Aš buvau taip sujaudintas, kad negalėjau užmigti.	заснуть	0	0
Этот рассказ написал я.	Šitą pasakojimą aš parašiau.	рассказ	0	0
Доброго дня. До скорого.	Geros dienos. Iki greito.	скорого	0	0
Она вам писала?	Ar ji jums rašė?	писала	0	0
Он уезжает в Барселону!	Jis išvažiuoja į Barseloną!	уезжает	0	0
Меня в чём-то подозревают?	Ar aš esu kuo nors įtariamas?	чём-то	0	0
Конец света близок.	Pasaulio pabaiga yra arti.	близок	0	0
Я пришлю вам ещё одну копию.	Aš jums dar vieną kopiją atsiųsiu.	копию	0	0
Она бесшумно вошла в дом.	Ji tyliai įėjo į namą.	вошла	0	0
Я никогда не ношу костюмы.	Aš niekada nenešioju kostiumo.	костюмы	0	0
Детский труд незаконен.	Vaikų darbas yra neteisėtas.	детский	0	0
Приведи в порядок свою комнату.	Padaryk tvarką savo kambaryje.	приведи	0	0
Я попытаюсь отвлечь их внимание.	Pamėginsiu atitraukti jų dėmesį.	попытаюсь	0	0
Пан или пропал?	Arba viskas, arba nieko.	пан	0	0
Станете старше - поймёте.	Kai pasensite, suprasite.	станете	0	0
Ягнёнка убил волк.	Ėriuką sudraskė vilkas.	волк	0	0
При входе в храм снимите шляпу.	Įeidami į šventovę, nusiimkite skrybėlę.	снимите	0	0
Пойди разбуди их.	Eik juos pabudinti.	пойди	0	0
У Вас очень интересный акцент.	Jūsų akcentas labai įdomus.	интересный	0	0
Почему бы тебе не попробовать другой подход?	Kodėl tau nepabandžius kito veikimo būdo?	подход	0	0
Это займёт где-то час.	Tai užims apie valandą.	займёт	0	0
Никто меня не остановит.	Manęs niekas nesustabdys.	остановит	0	0
Я хотел бы познакомить тебя с одной моей подругой.	Aš norėčiau tave supažindinti su viena mano drauge.	познакомить	0	0
Гейм, сет и матч, Федерер.	Partija, setas ir mačas, Federeris.	матч	0	0
Если меня уволят, я пойду на биржу труда.	Jeigu mane atleis, eisiu į darbo biržą.	труда	0	0
В интересах следствия их имена не раскрываются.	Dėl tyrimo svarbos, jų vardai neatskleidžiami.	интересах	0	0
Человек без веры как рыба без велосипеда.	Žmogus be tikėjimo, tai kaip žuvis be dviračio.	веры	0	0
Том и Мэри часто друг другу пишут.	Tomas ir Marija dažnai vienas kitam rašo.	пишут	0	0
Где моя коробка конфет?	Kur mano saldainių dėžutė?	коробка	0	0
Нам следовало бы отпраздновать вместе.	Mums reikėtų kartu atšvęsti.	отпраздновать	0	0
Я вам что-нибудь приготовлю.	Aš jums ką nors paruošiu.	приготовлю	0	0
В большинстве случаев это приводит к потере трудоспособности.	Daugeliu atvejų tai lemia darbingumo praradimą.	приводит	0	0
Он попросил чашку чая.	Jis paprašė puoduką arbatos.	чашку	0	0
Всякое было: и хорошее, и плохое.	Visko buvo: ir gero, ir blogo.	всякое	0	0
Прочти это вслух.	Šitą perskaityk balsu.	вслух	0	0
Вы ещё такие молодые!	Jūs dar tokie jauni!	молодые	0	0
Моя внучка хочет стать актрисой. Впрочем, как все девочки в пятнадцать лет.	Mano anūkė nori tapti artiste. Tiesą sakant, kaip ir visos penkiolikmetės mergaitės.	впрочем	0	0
А ведь я тебя предупреждал, и не один раз.	O juk aš tave perspėjau, ir ne vieną kartą.	предупреждал	0	0
Верните её мне.	Man ją sugrąžinkite.	верните	0	0
Вам не положено этого знать.	Jums nereikia to žinoti.	положено	0	0
Людей эвакуируют из зоны бедствия.	Iš nelaimės rajono evakuoja žmones.	зоны	0	0
В нашей гостиной настоящий камин.	Mūsų svetainėje yra tikras židinys.	гостиной	0	0
Кстати, где вы живете?	Tiesa, kur jūs gyvenate?	живете	0	0
Это не конкурс красоты.	Tai ne grožio konkursas.	конкурс	0	0
После выхода на пенсию его доход увеличился вдвое.	Išėjus į pensiją, jo pajamos padvigubėjo.	пенсию	0	0
Я знаю, где мы находимся.	Aš žinau, kur mes esame.	находимся	0	0
Продажи падают, и это, скорее всего, происходит из-за роста конкуренции.	Pardavimai mažėja, ir greičiausiai tai vyksta dėl didėjančios konkurencijos.	продажи	0	0
Хотеть есть не преступление.	Norėti valgyti ne nusikaltimas.	хотеть	0	0
Что тут у вас за беспорядок?	Kokia čia pas jus netvarka?	беспорядок	0	0
Шар лопнул, наткнувшись на колючку.	Balionas, užkliudęs dyglį, sprogo.	шар	0	0
Все друг другу помогают.	Visi vienas kitam padeda.	помогают	0	0
Вы обвиняетесь в даче ложных показаний.	Jūs esate kaltinamas melagingų parodymų davimu.	показаний	0	0
Проще всего обвинить в своих бедах кого-то другого.	Visų lengviausia yra dėl savo bėdų apkaltinti kažką kitą.	обвинить	0	0
Дождь идёт со вчерашнего вечера.	Lyja nuo vakar vakaro.	вчерашнего	0	0
Том вошел на кухню, держа в руках небольшую коробку.	Tomas įėjo į virtuvę, rankoje laikydamas nedidelę dėžutę.	небольшую	0	0
Я отвечу тебе завтра.	Aš tau rytoj atsakysiu.	отвечу	0	0
Моя работа заключается в поиске решений.	Mano darbas yra ieškoti sprendimų.	заключается	0	0
Сколько машин помещается в этом гараже?	Kiek mašinų telpa šiame garaže?	гараже	0	0
Мне казалось, мы всё давно выяснили.	Man atrodė, kad mes viską seniai išaiškinome.	выяснили	0	0
Говорите громче. Я Вас не слышу.	Kalbėkite garsiau. Aš Jūsų negirdžiu.	громче	0	0
Моё бедное сердце страдает.	Mano vargša širdis kenčia.	страдает	0	0
Цены на электроэнергию выросли.	Elektros kainos pakilo.	цены	0	0
Том плюхнулся на диван, измученный после тяжелого рабочего дня.	Tomas dribo ant sofos, išvargęs po sunkios darbo dienos	диван	0	0
За каждым животным китайского зодиака скрывается целый ряд пословиц, поговорок и историй.	Už kiekvieno kiniečių zodiako gyvūno slypi visa eilė patarlių, priežodžių ir istorijų.	ряд	0	0
"Ну вот, всё пропало!" - "Успокойся, ничего не пропало. Сейчас что-нибудь придумаем".	"Na štai, viskas dingo!" — "Nusiramink, niekas nedingo. Dabar ką nirs sugalvosime".	пропало	0	0
Вселенная полна секретов.	Visata pilna paslapčių.	вселенная	0	0
Вы можете одолжить мне немного сахара?	Gal galite paskolinti man truputį cukraus?	сахара	0	0
Чем лягушка отличается от жабы?	Kuo varlė skiriasi nuo rupūžės?	отличается	0	0
Для Тома это было бы важным.	Tomui tai būtų reikšminga.	важным	0	0
Ты многого хочешь.	Tu daug ko nori.	многого	0	0
Я привёл его обратно.	Aš jį parvedžiau atgal.	привёл	0	0
Объясни конкретно, каковы причины.	Paaiškinkite konkrečiai, kokios yra priežastys.	каковы	0	0
В три часа ночи ему захотелось съесть цыплёнка.	Jis, trečią valandą nakties, panoro viščiuką suvalgyti.	захотелось	0	0
Мы выбираем Джона капитаном команды.	Mes Joną išsirenkame komandos kapitonu.	капитаном	0	0
Я играю в гольф.	Aš žaidžiu golfą.	гольф	0	0
Его давно пора выбросить на помойку.	Jį seniai laikas išmesti į šiukšlyną.	выбросить	0	0
Он хорошо владеет французским.	Jis gerai moka prancūzų kalbą.	владеет	0	0
Вариантов масса.	Yra labai daug variantų.	вариантов	0	0
Вас совесть не мучает?	Ar sąžinė jūsų nekamuoja?	совесть	0	0
Неудивительно, что ты устал!	Nėra ko stebėtis, kad tu pavargai!	неудивительно	0	0
Сообщите Тому, где я.	Praneškite Tomui, kur aš.	сообщите	0	0
Не имею представления.	Neturiu supratimo.	представления	0	0
Я требую, чтобы мне сообщили причину его побега.	Aš reikalauju, kad man praneštų jo pabėgimo priežastį.	требую	0	0
Примите это лекарство, когда вы чувствуете себя плохо.	Išgerkite šitų vaistų, kai jūs blogai jaučiatės.	примите	0	0
В парке много птиц.	Parke yra daug paukščių.	птиц	0	0
Все были молодцы.	Visi buvo šaunuoliai.	молодцы	0	0
Протестую!	Prieštarauju!	протестую	0	0
Убедись, что ты никого не забыл.	Įsitikink, kad tu nieko nepamiršai.	убедись	0	0
Вы собираетесь строить военные базы в Египте?	Jūs ketinate Egipte statyti karines bazes?	базы	0	0
Это была потрясающая новость.	Tai buvo labai jaudinanti naujiena.	потрясающая	0	0
Меннад схватил нож.	Menadas pačiupo peilį.	схватил	0	0
Мы пришли оплатить счета за электричество.	Mes atėjome sąskaitos už elektrą apmokėti.	оплатить	0	0
Моя жизнь превратилась в хаос.	Mano gyvenimas virto chaosu.	хаос	0	0
У него отличные знания. Другими словами, он ходячая энциклопедия.	Jo puikios žinios. Tariant kitais žodžiais, jis yra vaikščiojanti enciklopedija.	знания	0	0
Лифт спускается.	Liftas leidžiasi.	лифт	0	0
Мы говорили друг с другом на французском, так как мы думали, что люди вокруг нас не поймут о чем мы разговариваем.	Mes vienas su kitu kalbėjome prancūziškai, nes galvojome, kad aplink mus esantys žmonės nesupras apie ką mes kalbame.	поймут	0	0
Не отходи от двери, если хочешь, чтобы тебе её открыли.	Nesitrauk nuo durų, jei nori, kad tau jas atvertų.	открыли	0	0
Том не смог найти свои перчатки.	Tomas negalėjo savo pirštinių rasti.	перчатки	0	0
Перестаньте из-за всего переживать.	Nustokite dėl visko sielotis.	переживать	0	0
Я вам сказал, чтобы вы сюда не приходили.	Aš jums sakiau, kad jūs čia neateitumėte.	приходили	0	0
Меня отстранили от должности.	Mane nušalino iš tarnybos.	должности	0	0
Хочу лететь над облаками.	Aš noriu skristi virš debesų.	лететь	0	0
Я знаю, что Том за нами следит.	Aš žinau, kad Tomas mus stebi.	следит	0	0
С ума сошли?	Ar iš proto išėjote?	сошли	0	0
Каждый раз, когда я вижу тебя, я переживаю за твоего отца.	Kiekvieną kartą, kada tave matau, aš pergyvenu dėl tavo tėvo.	переживаю	0	0
Вы считаете себя честным человеком?	Ar jūs save laikote sąžiningu žmogumi?	честным	0	0
У нас общие интересы.	Mes turime bendrų interesų.	интересы	0	0
Мне надо поискать это слово в словаре.	Man reikia šito žodžio paieškoti žodyne.	поискать	0	0
Том направляется на запад.	Tomas vyksta į vakarus.	направляется	0	0
Анализы у меня никакой болезни не выявили.	Tyrimai man jokios ligos neparodė.	анализы	0	0
Решено было снарядить вторую экспедицию.	Buvo nuspręsta išruošti antrą ekspediciją.	решено	0	0
Кому понадобилось бы меня убивать?	Kam prireiktų mane nužudyti?	понадобилось	0	0
Том нам угрожает.	Mums Tomas grasina.	угрожает	0	0
Некоторые факты его биографии остаются до сих пор неразгаданными.	Kai kurias jo biografijos detales iki šiol gaubia paslaptis.	остаются	0	0
Свет переменился с красного на зеленый.	Šviesa pasikeitė iš raudonos į žalią.	зеленый	0	0
Он ежемесячно платит нам зарплату.	Jis kas mėnesį mums moka atlyginimą.	зарплату	0	0
Он сделал это, не думая о последствиях.	Jis tai padarė, negalvodamas apie padarinius.	думая	0	0
Вы родственники?	Ar jūs giminaičiai?	родственники	0	0
В земле была нора, в которой жил кролик.	Žemėje buvo urvas, kuriame gyveno triušis.	нора	0	0
Его застрелили.	Jį nušovė.	застрелили	0	0
Он ведь со мною совсем не знаком.	Jis juk su manimi visai nepažįstamas.	мною	0	0
Они все одинаковые.	Jie visi vienodi.	одинаковые	0	0
Я пять лет не получал от него никаких известий.	Aš penkerius metus iš jo negavau jokių žinių.	получал	0	0
Все двери были закрыты.	Visos durys buvo uždarytos.	закрыты	0	0
Том умеет это делать лучше, чем кто-либо другой.	Tomas tai daryti moka geriau, negu kas nors kitas.	кто-либо	0	0
Я лежал в своей постели.	Aš gulėjau savo lovoje.	лежал	0	0
Эти два студента успешно сдали все экзамены.	Šitie du studentai sėkmingai išlaikė visus egzaminus.	успешно	0	0
Они захотят спать.	Jie panorės miegoti.	захотят	0	0
Все узники сбежали.	Visi kaliniai paspruko.	сбежали	0	0
Нормальные мужики перевелись.	Normalūs vyrai pradingo.	мужики	0	0
Ага, ты ещё скажи, что трудности закаляют.	Aha, tu dar pasakyk, kad vargas užgrūdina.	трудности	0	0
Они спросили, следует ли им записывать новые слова.	Jie paklausė, ar jiems reikia naujus žodžius užsirašyti.	спросили	0	0
Некоторые дикие животные находятся на грани исчезновения.	Kai kurie laukiniai gyvūnai yra prie išnykimo ribos.	грани	0	0
Эксперимент удастся?	Ar eksperimentas pasiseks?	эксперимент	0	0
Я очень осторожна.	Aš labai atsargi.	осторожна	0	0
Он будет в ярости, когда об этом узнает.	Kai apie tai sužinos, jis įsius.	ярости	0	0
Он видел аварию по дороге в школу.	Pakeliui į mokyklą, jis matė avariją.	аварию	0	0
Рак начал распространяться на другие органы.	Vėžys pradėjo plisti į kitus organus.	органы	0	0
Выйди помоги отцу.	Išeik ir padėk tėvui.	выйди	0	0
Я Альфа.	Aš esu Alfa.	альфа	0	0
Уроки закончились. Школа опустела.	Pamokos pasibaigė. Mokykla ištuštėjo.	закончились	0	0
Прибавь-ка ходу.	Nagi paspartink žingsnį.	ходу	0	0
Не подходите ко мне больше, пожалуйста, со своими идиотскими идеями.	Prašau prie manęs daugiau nesiartinkite su savo idiotiškomis idėjomis.	подходите	0	0
Том подарил Мэри букет цветов.	Tomas padovanojo Merei puokštę gėlių.	цветов	0	0
Новый король не фанат эльфов.	Naujasis karalius nėra elfų fanatikas.	фанат	0	0
Летом я ела много фруктов.	Vasarą aš daug vaisių valgiau.	ела	0	0
Следуйте за мной!	Sekite paskui mane!	следуйте	0	0
Мы ждём вас в квартире Бренды.	Mes jūsų laukiame Brendos bute.	ждём	0	0
Всю жизнь меня это преследует.	Mane visą gyvenimą tas kamuoja.	преследует	0	0
Том влюблён в лучшую подругу Марии.	Tomas yra įsimylėjęs Marijos geriausią draugę.	лучшую	0	0
Если хотите, я могу перейти на французский.	Jeigu norite, aš galiu kalbėti prancūziškai.	французский	0	0
И вот, когда горожане уже готовы были сдаться на милость победителя, произошло чудо.	Ir štai, kada miestiečiai jau buvo pasiruošę pasiduoti nugalėtojų malonei, įvyko stebuklas.	милость	0	0
Какому мужчине такое понравится?	Kokiam vyrui tai patiktų?	какому	0	0
Они не хотят открывать окно.	Jie nenori lango atidaryti.	открывать	0	0
Когда наконец снова наступит весна?	Kada pagaliau vėl ateis pavasaris?	наступит	0	0
Это его любимое итальянское слово.	Tai jo mėgstamiausias itališkas žodis.	любимое	0	0
Я промок до мозга костей.	Aš permirkau iki kaulų smegenų.	костей	0	0
Я не лгал тебе.	Aš tau nemelavau.	лгал	0	0
Научись водить, кретин.	Išmok vairuoti, idiote.	кретин	0	0
Я хочу, чтобы мне вернули моё рабочее место.	Aš noriu, kad man gražintų mano darbo vietą.	вернули	0	0
Здесь проходил путь из варяг в греки.	Čia ėjo kelias iš variagų pas graikus.	проходил	0	0
Возможно, тебе стоит их выслушать.	Galbūt tau verta juos išklausyti.	выслушать	0	0
Это далеко не первый скандал с его участием.	Tai toli gražu ne pirmas skandalas jam dalyvaujant.	скандал	0	0
Мыло помогает удалить грязь.	Muilas padeda pašalinti purvą.	удалить	0	0
Спасибо за быстрый ответ.	Ačiū už greitą atsakymą.	быстрый	0	0
Вы хорошо себя сегодня вели?	Ar jūs šiandien gerai elgėtės?	вели	0	0
Зима долгая.	Žiema ilga.	долгая	0	0
Вам нравится Сан-Франциско?	Ar jums patinka San Fransiskas?	сан-франциско	0	0
Ты не мог бы взять эти вещи и сжечь их?	Ar tu negalėtum paimti šitų daiktų ir juos sudeginti?	сжечь	0	0
Скорее всего, это легенда.	Veikiausiai tai legenda.	легенда	0	0
Не разговаривайте с полным ртом.	Nekalbėkite su pilna burna.	полным	0	0
Дик заставил меня согласиться с его планом.	Dikas privertė mane pritarti jo planui.	дик	0	0
Мне хотелось с тобой поболтать.	Man norėjosi su tavimi pašnekučiuoti.	поболтать	0	0
Спойте нам несколько песен.	Sudainuokite mums keletą dainų.	песен	0	0
Простите. Я ошибся номером.	Atleiskite. Aš supainiojau numerį.	номером	0	0
Повтори: что ты сказал?	Pakartok: ką tu sakei?	повтори	0	0
Я думал, что вам это может понадобиться.	Aš galvojau, kad to jums gali prireikti.	понадобиться	0	0
Если тебе скучно, займись чем-нибудь!	Jeigu tau nuobodu, tai kuo nors užsiimk!	займись	0	0
Верь в удачу!	Tikėk sėkme!	удачу	0	0
Её истинные намерения по-прежнему неизвестны.	Jos tikrieji ketinimai, kaip ir anksčiau, yra nežinomi.	намерения	0	0
Это озеро глубокое?	Ar šitas ežeras gilus?	озеро	0	0
Я видел, как они вошли внутрь.	Aš mačiau, kaip jie įžengė į vidų.	вошли	0	0
Увы!	Aiman!	увы	0	0
По телевизору нечего смотреть.	Per televizorių nėra ką žiūrėti.	телевизору	0	0
Я точная копия отца.	Aš esu tiksli tėvo kopija.	копия	0	0
Дай волю своему воображению.	Duok laisvę savo svajonei.	волю	0	0
Много рыбы в этом озере.	Šitame ežere yra daug žuvų.	рыбы	0	0
Мой подвал затопило.	Mano rūsį apsėmė.	подвал	0	0
Улыбка сползла с его губ.	Šypsena dingo nuo jo lūpų.	улыбка	0	0
Мои глаза красные.	Mano akys raudonos.	красные	0	0
Тропа стала круче.	Takas pasidarė statesnis.	круче	0	0
Есть ли у вас столик с видом на океан?	Ar pas jus yra staliukas su vaizdu į vandenyną?	видом	0	0
Строительные материалы сейчас дорогие.	Dabar statybinės medžiagos yra brangios.	материалы	0	0
Я кое-что выяснил.	Aš kai ką išsiaiškinau.	выяснил	0	0
Она приготовила нам перекусить.	Ji mums paruošė užkrimsti.	перекусить	0	0
Похоже, пройдёт немало времени, прежде чем я смогу вернуться в Японию.	Atrodo, kad praeis nemažai laiko, kol aš vėl galėsiu sugrįžti į Japoniją.	немало	0	0
Мы надеемся, что они сдержат слово.	Mes tikimės, kad jie tesės žodį.	надеемся	0	0
Я думал, ты уезжаешь из Бостона.	Maniau, kad išvažiuoji iš Bostono.	уезжаешь	0	0
Это вы неплохо придумали.	Tą jūs neblogai sumanėte.	придумали	0	0
Почему вы никогда не поговорите с Томом?	Kodėl jūs niekada nepasikalbate su Tomu?	поговорите	0	0
Молодая актриса считала себя звездой.	Jauna aktorė save skaitė žvaigžde.	звездой	0	0
Они спят под апельсиновым деревом.	Jie miega po apelsinmedžiu.	спят	0	0
Можно одолжить у Вас зажигалку?	Gal galima pas jus pasiskolinti žiebtuvėlį?	одолжить	0	0
У меня бензин кончился. Вам придётся толкать машину до заправки.	Man baigėsi benzinas. Jums teks stumti automobilį iki degalinės.	бензин	0	0
Я люблю тебя, братишка.	Aš tave myliu, broluži.	братишка	0	0
Он умер ещё совсем молодым человеком по сегодняшним меркам.	Pagal šiandieninius kriterijus, jis mirė dar visai jaunas žmogus.	молодым	0	0
Слушай, тебе звонят.	Klausyk, tau skambina.	звонят	0	0
Зачем вы закрыли дверь?	Dėl ko jūs uždarėte duris?	закрыли	0	0
Я испытывал сильное желание уйти.	Aš jaučiau didelį norą išeiti.	сильное	0	0
Он не уверен, что согласится.	Jis nėra tikras, kad sutiks.	согласится	0	0
Пехотинцы идут в атаку.	Pėstininkai atakuoja.	атаку	0	0
В городе зима не чувствуется, а за городом - красота!	Mieste žiemos nesijaučia, o už miesto gražumėlis!	городом	0	0
Я не готов делиться с вами этой информацией.	Aš nepasiruošęs šita informacija dalintis su jumis..	информацией	0	0
Да исполнится воля Божья.	Teišsipildo Dievo valia.	воля	0	0
У неё на левой ноге родимое пятно.	Jai ant kairės kojos yra apgamas.	пятно	0	0
Статья написана с нескрываемым сарказмом.	Straipsnis parašytas su neslepiamu sarkazmu.	статья	0	0
Если вы мне поможете, я в долгу не останусь.	Jeigu jūs man padėsite, aš neliksiu skolingas.	долгу	0	0
Следите за своим кошельком.	Stebėkite savo piniginę.	следите	0	0
Одежда была аккуратно сложена в стопочки.	Drabužiai buvo tvarkingai sudėti į krūveles.	аккуратно	0	0
Бедная собака была буквально разорвана львом на куски.	Nelaimingas šuo buvo liūto tiesiog sudraskytas į gabalus.	куски	0	0
Раньше она работала на почте.	Seniau ji dirbo pašte.	почте	0	0
Её эгоизм меня раздражает.	Jos egoizmas mane nervina.	раздражает	0	0
Ты была голодна, так?	Tu buvai alkana, taip?	голодна	0	0
Конференцию планировалось провести в Токио.	Konferenciją buvo planuojama surengti Tokijuje.	токио	0	0
Начался мелкий дождик.	Pradėjo lašnoti.	мелкий	0	0
Почему ты плачешь?	Kodėl tu lieji ašaras?	плачешь	0	0
Это не может продолжаться вечно.	Tai negali tęstis amžinai.	продолжаться	0	0
На эту гору очень трудно взбираться.	Į šitą kalną labai sunku įkopti.	гору	0	0
Строго говоря, помидоры - это фрукты.	Tiksliai kalbant, pomidorai yra vaisiai.	строго	0	0
Я забыл пиджак.	Aš pamiršau švarką.	пиджак	0	0
Никогда не спорь с идиотом. Люди могут не заметить разницы.	Niekada nesiginčyk su idiotu. Žmonės gali nepastebėti skirtumo.	идиотом	0	0
Ты с ума сошёл?	Ar tu iš proto išsikraustei?	сошёл	0	0
Никогда не путай жалость с любовью.	Niekada nepainiok gailestį su meile.	жалость	0	0
Все инструменты в сарае.	Visi įrankiai stoginėje.	инструменты	0	0
В комнату попадает свежий воздух.	Į kambarį patenka gaivus oras.	свежий	0	0
Количество живых языков сокращается со средней скоростью один язык в две недели.	Gyvų kalbų skaičius mažėja vidutiniu greičiu viena kalba per dvi savaites.	скоростью	0	0
Я когда-нибудь врал ему?	Ar aš jam kada nors melavau?	врал	0	0
Я записал наш разговор.	Aš užrašiau mūsų pašnekesį.	записал	0	0
Завтра можно было бы съездить покататься на велосипедах.	Rytoj galėtume pasivažinėti dviračiais.	съездить	0	0
Привидения могут проходить сквозь стены.	Šmėklos gali pralįsti per sienas.	проходить	0	0
Не думаю, что она испытывает к тебе ненависть.	Nemanau, kad ji tau jaučia neapykantą.	ненависть	0	0
Также множество домов было повреждено; многие окна были разбиты по всему городу.	Taip pat daugybė namų buvo apgadinti; per visą miestą daugelis langų buvo išdužę.	домов	0	0
Вода – хороший напиток.	Vanduo yra geras gėrimas.	напиток	0	0
Она вернулась с тремя книгами.	Ji grįžo su trimis knygomis.	тремя	0	0
Я ему пообещал.	Aš jam pažadėjau.	пообещал	0	0
Она посмотрела направо и налево и никого не увидела.	Ji pažiūrėjo dešinėn ir kairėn, ir nieko nepamatė.	посмотрела	0	0
Тома собирались перевести в Бостон, но вместо этого решили уволить.	Tomą ketino perkelti į Bostoną, bet vietoj to nusprendė atleisti.	перевести	0	0
Одним ударом дуб не свалить.	Vienu kirčiu ąžuolo nenuversi.	свалить	0	0
Мистер Кеннеди указал нам наши ошибки.	Mums ponas Kenedis nurodė mūsų klaidas.	кеннеди	0	0
Мы не смотрим.	Mes nežiūrime.	смотрим	0	0
Я заказал из Лондона книгу.	Aš užsisakiau knygą iš Londono.	лондона	0	0
Это сводит меня с ума.	Tas mane veda iš proto.	сводит	0	0
Это достаточно разумно.	Tai gana protinga.	разумно	0	0
Том не видит своих собственных ошибок.	Tomas nemato savo paties klaidų.	собственных	0	0
Земля вращается с запада на восток.	Žemė sukasi iš vakarų į rytus.	восток	0	0
Пожалуйста, положи яйца в холодильник.	Prašau, kiaušinius padėk šaldytuve.	холодильник	0	0
Я знал, что мне никто не поверит.	Žinojau, kad manimi niekas nepatikės.	поверит	0	0
Что ж, приступим!	Ką gi, imsimės!	приступим	0	0
Давай встретимся сегодня в полдень.	Susitikime šiandien vidurdienį.	полдень	0	0
При всём уважении, я не согласен.	Su visa pagarba, bet aš nesutinku.	уважении	0	0
Это простейшее правило. Как его можно не запомнить, я не знаю.	Tai paprasčiausia taisyklė. Aš nežinau, kaip jos galima neįsidėmėti.	запомнить	0	0
Я хочу послушать, как Вы играете на пианино.	Aš noriu paklausyti, kaip jūs skambinate pianinu.	пианино	0	0
Попроси её дать нам денег.	Paprašyk jos duoti mums pinigų.	попроси	0	0
Ты просто врешь.	Tu tiesiog meluoji.	врешь	0	0
Родила уже герцогиня?	Ar jau pagimdė kunigaikštienė?	родила	0	0
Стена выдержала сильный шторм.	Siena atlaikė stiprią audrą.	стена	0	0
Он слез с крыши.	Jis nulipo nuo stogo.	крыши	0	0
Дорогу перебежала крыса.	Per kelią perbėgo žiurkė.	крыса	0	0
Чтобы поймать быка, хватай его за рога.	Jei nori pagauti jautį, griebk jį už ragų.	хватай	0	0
Экзамены начались в пять вечера.	Egzaminai prasidėjo penktą valandą vakaro.	начались	0	0
Хочу массаж. Мне нужно расслабиться.	Noriu masažo. Man reikia atsipalaiduoti.	массаж	0	0
Том украл деньги из маминой сумки.	Tomas pavogė pinigus iš motinos piniginės.	сумки	0	0
Она потеряла слух.	Ji neteko klausos.	слух	0	0
Его долги накапливались.	Jo skolos kaupėsi.	долги	0	0
Это совершенно бессмысленно.	Tai absoliučiai beprasmiška.	бессмысленно	0	0
Как прошло первое сентября?	Kaip praėjo rugsėjo pirmoji?	сентября	0	0
Ночью комары не давали мне спать.	Man naktį uodai neleido miegoti.	давали	0	0
Век живи, век учись.	Amžių gyveni, amžių mokaisi.	век	0	0
Мне скучно и нечем заняться.	Man nuobodu ir nėra kuo užsiimti.	нечем	0	0
Ты любишь давать советы?	Ar tu mėgsti duoti patarimus?	советы	0	0
Кого-нибудь подвезти?	Ar ką nora pavežėti?	подвезти	0	0
Крыса прогрызла дыру в стене.	Žiurkė sienoje pragraužė skylę.	дыру	0	0
Они показали мне много красивых фотографий.	Jie man parodė daug gražių nuotraukų.	фотографий	0	0
Мэри послала письмо не тому человеку.	Marija ne tam žmogui išsiuntė laišką.	послала	0	0
Если бы я хотел напугать тебя, я бы рассказал тебе, что мне снилось несколько недель назад.	Jei aš norėčiau tave išgąsdinti, tada aš tau papasakočiau ką aš sapnavau prieš kelias savaites.	напугать	0	0
Что появилось раньше: яйцо или курица?	Kas atsirado anksčiau: kiaušinis ar višta?	появилось	0	0
Диснейленд закрыт.	Disneilendas uždarytas.	закрыт	0	0
Он тоже звёзд с неба не хватает.	Jis niekuo nepasižymi.	неба	0	0
Ты когда-нибудь бывал в Каире?	Ar tau kada nors teko būti Kaire?	бывал	0	0
Империи рушатся изнутри.	Imperijos žlunga iš vidaus.	империи	0	0
Он вытер пыль с подоконника.	Jis nušluostė dulkes nuo palangės.	пыль	0	0
Давайте молиться!	Melskimės!	молиться	0	0
Она испугалась собаки у ворот.	Ji išsigando šuns prie vartų.	испугалась	0	0
Он не считал, что нуждается в их защите.	Jis nemanė kad jam reikėjo jų apsaugos.	защите	0	0
Покажи на карте Пуэрто-Рико.	Parodyk žemėlapyje Puerto Riką.	карте	0	0
Вы чего в темноте сидите?	Ko jūs patamsyje sėdite?	сидите	0	0
Он не финн.	Jis ne suomis.	финн	0	0
Неподалеку появился тигр.	Netoliese pasirodė tigras.	неподалеку	0	0
Я скажу им, что ты заходил.	Aš jiems pasakysiu, kad tu buvai užėjęs.	заходил	0	0
Ему знакома та гостиница?	Ar jam žinomas tas viešbutis?	знакома	0	0
Я правда предпочел бы пойти один.	Iš tikrųjų, aš buvau labiau linkęs eiti vienas.	предпочел	0	0
Мы здесь во имя Иисуса Христа и короля Карла.	Mes čia esame Jėzaus Kristaus ir karaliaus Karolio vardu.	христа	0	0
Экоактивисты помогли коммунальным службам очистить реку от мусора.	Gamtos aktyvistai padėjo komunalinėms tarnyboms išvalyti upę nuo šiukšlių.	очистить	0	0
Вы ничего не пропустили.	Jūs nieko nepraleidote.	пропустили	0	0
Его речь была такая длинная, что мы все заскучали.	Jo kalba buvo tokia ilga, kad mes visi pradėjome nuobodžiauti.	длинная	0	0
Бедность - всё ещё главная причина преступлений.	Skurdas vis dar yra svarbiausia nusikaltimų priežastis.	преступлений	0	0
Ты извращенец.	Tu esi iškrypėlis.	извращенец	0	0
Верни это, когда закончишь.	Kai baigsi, grąžink.	закончишь	0	0
Я использовал любой повод, чтобы остаться с ней вдвоём.	Aš naudojau bet kokią dingstį, kad pasilikti su ja dviese.	вдвоём	0	0
Моё слово имеет большой вес в обществе.	Mano žodis turi didelį svorį visuomenėje.	обществе	0	0
Она не достала билет.	Ji neįsigijo bilieto.	достала	0	0
Том приехал в двенадцать ночи.	Tomas parvažiavo dvyliktą nakties.	двенадцать	0	0
Том поцеловал Мэри?	Ar Tomas pabučiavo Mariją?	поцеловал	0	0
Я уже давно одинок.	Aš jau seniai vienišas.	одинок	0	0
14 февраля американцы празднуют День святого Валентина.	Vasario 14-ąją amerikiečiai švenčia Šv, Valentino dieną.	валентина	0	0
Это займёт недели, а то и месяцы.	Tai užtruks savaites, o tai ir mėnesius.	месяцы	0	0
Лекарство дало мгновенное облегчение.	Vaistai kaipmat suteikė palengvėjimą.	облегчение	0	0
В какое время он открывается?	Kokiu laiku tai atsidaro?	открывается	0	0
Количество живых языков сокращается со средней скоростью один язык в две недели.	Gyvų kalbų skaičius mažėja vidutiniu greičiu viena kalba per dvi savaites.	средней	0	0
Вы знаете, насколько вы для меня важны.	Jūs žinote, kiek jūs man esate svarbus.	важны	0	0
Что за газету вы читаете?	Kokį čia laikraštį jūs skaitote?	газету	0	0
Мне кажется, что это всё - влияние американских фильмов.	Man atrodo, kad visa tai - amerikietiškų filmų įtaka.	фильмов	0	0
Линда положила трубку и расплакалась.	Linda padėjo ragelį ir pradėjo verkti.	положила	0	0
"Она зелёная?" - "Скорее цвета морской волны".	"Ar ji žalia?" — "Veikiau jūros bangos spalvos".	волны	0	0
Он ей в подмётки не годится.	Jis nevertas nė jos puspadžio.	годится	0	0
С холостой жизнью покончено.	Viengungio gyvenimas baigėsi.	покончено	0	0
Лепестки плавали на поверхности воды.	Žiedlapiai plaukiojo vandens paviršiuje.	поверхности	0	0
Ваша машина действительно грязная.	Jūsų mašina tikrai yra purvina.	грязная	0	0
Они назначают место, где должны собраться.	Jie nustato vietą, kur turi susirinkti.	собраться	0	0
Откуда они берут эти глупости?	Iš kur jie ima šitas kvailybes?	берут	0	0
Кот выбежал, едва она открыла дверь.	Katinas išbėgo, vos tik ji atidarė duris.	открыла	0	0
Как часто ты носишь свитер?	Kaip dažnai tu nešioji megztinį?	носишь	0	0
Мне нужен специалист по тропическим растениям.	Man reikia tropinių augalų specialisto.	специалист	0	0
Вселенная полна секретов.	Visata pilna paslapčių.	секретов	0	0
Фильм, безусловно, найдёт своего зрителя.	Filmas, žinoma, ras savo žiūrovą.	найдёт	0	0
У меня аж руки посинели, так было холодно.	Mano rankos net pamėlynavo, taip buvo šalta.	аж	0	0
Откуда они родом?	Iš kur jie kilę?	родом	0	0
Трагедия старости не в том, что мы старимся, а в том, что в душе мы остаёмся молодыми.	Senatvės tragedija ne tame, kad senstame, o tame, kad sieloje išliekame jauni.	трагедия	0	0
Не будь смешной.	Nebūk komiškas.	смешной	0	0
Вы ели десерт?	Jūs valgėte desertą?	десерт	0	0
Какая следующая остановка?	Koks kitas sustojimas?	остановка	0	0
Люди меняются, а правила - нет.	Žmonės keičiasi, o taisyklės - ne.	меняются	0	0
Тебе удалось до неё дозвониться?	Ar tau pavyko jai prisiskambinti?	дозвониться	0	0
Расскажи мне твою версию событий.	Papasakok man savo įvykių versiją.	версию	0	0
Тысяча приветов!	Tūkstantis linkėjimų!	тысяча	0	0
Они пишут статьи для Википедии.	Jie straipsnius rašo į Vikipediją.	статьи	0	0
Лед треснет под нашим весом.	Ledas suskils nuo mūsų svorio.	лед	0	0
Их единственная забота — благополучие их детей.	Jų vaikų gerovė yra vienintelis jų rūpestis.	забота	0	0
Наша машина застряла в грязи.	Mūsų automobilis įklimpo purve.	застряла	0	0
В качестве ответа я получил отказ.	Kaip atsakymą aš gavau atsisakymą.	отказ	0	0
Сейчас пятнадцать минут третьего.	Dabar penkiolika minučių trečios.	пятнадцать	0	0
Не каждый может быть учителем.	Ne kiekvienas gali būti mokytoju.	учителем	0	0
Из-за сильной зубной боли я побежал к стоматологу.	Dėl stipraus dantų skausmo aš nubėgau pas dantų gydytoją.	сильной	0	0
Либо ты идешь сейчас, либо я заставлю тебя идти.	Arba tu dabar eini, arba aš tave priversiu eiti.	заставлю	0	0
- Будешь ли ты после ужина делать домашние задания? - Да, я буду делать.	"Ar tu po vakarienės darysi namų darbus?" - "Taip, aš darysiu".	задания	0	0
Ладно, вы победили.	Sutinku, jūs laimėjote.	победили	0	0
Дому нужен ремонт.	Namui reikia remonto.	ремонт	0	0
Том от голода не умрёт.	Tomas badu nenumirs.	голода	0	0
Солнце всходит и заходит.	Saulė teka ir leidžiasi.	заходит	0	0
Мы здесь единственные канадцы.	Mes čia esame vieninteliai kanadiečiai.	единственные	0	0
Почему ты ему помогаешь?	Kodėl tu jam padedi?	помогаешь	0	0
Том глотнул прямо из бутылки.	Tomas gurkštelėjo tiesiai iš butelio.	бутылки	0	0
Как часто вы покупаете напитки в пластиковых бутылках?	Kaip dažnai jūs perkate gėrimus plastikiniuose buteliuose?	напитки	0	0
Мы хотим наслаждаться жизнью.	Mes norime mėgautis gyvenimu.	наслаждаться	0	0
Что вы думаете о сексе до свадьбы?	Ką jūs manote apie seksą iki vestuvių?	сексе	0	0
Обе устали.	Abi pavargo.	устали	0	0
Сколько денег ты спрятал под свою кровать?	Kiek pinigų tu turi paslėpęs po savo lova?	спрятал	0	0
Этот метод ещё не усовершенствован.	Šitas metodas dar nepatobulintas.	метод	0	0
Я только хотел поздравить тебя и твою семью с Рождеством.	Aš tik norėjau pasveikinti tave ir tavo šeimą su Kalėdomis.	рождеством	0	0
Это не конкурс красоты.	Tai ne grožio konkursas.	красоты	0	0
Том поднял руку.	Tomas pakėlė ranką.	поднял	0	0
Том не поедет в Бостон без Мэри.	Tomas į Bostoną nevyks be Marijos.	поедет	0	0
Тому нужен новый велосипед.	Tomui reikia naujo dviračio.	велосипед	0	0
Я туда больше ни ногой.	Aš daugiau ten kojos nekelsiu.	ногой	0	0
Ему было не суждено больше вернуться в родной город.	Jam nebuvo skirta daugiau sugrįžti į gimtąjį miestą.	суждено	0	0
Один из них шпион.	Vienas iš jų yra šnipas.	шпион	0	0
Постарайтесь не шевелиться.	Pasistenkite nejudėti.	постарайтесь	0	0
Если бы сама не видела, никогда бы не поверила.	Jeigu pati nebūčiau mačiusi, niekada nebūčiau patikėjusi.	поверила	0	0
Я действительно не понимаю, что тут такого смешного.	Aš tikrai nesuprantu, kas čia taip juokinga.	смешного	0	0
Том одет неподобающе.	Tomas nepritinkiai apsirengęs.	одет	0	0
Какие особые навыки у вас есть?	Kokius specialius įgūdžius jūs turite?	навыки	0	0
Я обжёг кончик пальца.	Aš nusideginau piršto galiuką.	пальца	0	0
Я вёл себя так, будто не знаком с ним.	Aš laikiausi taip, tarsi jo nepažinočiau.	вёл	0	0
Ты мне никогда не звонишь.	Tu man niekuomet neskambini.	звонишь	0	0
Он объяснил процесс построения лодки.	Jis paaiškino valties padarymo procesą.	лодки	0	0
Наш ребёнок растет день ото дня.	Mūsų vaikas diena po dienos auga.	растет	0	0
Его глаза черные как смоль.	Jo akys yra juodos kaip anglis.	черные	0	0
Никто ему этого не объяснил.	Niekas jam šito neišaiškino.	объяснил	0	0
Позаботься о себе.	Pasirūpink savimi.	позаботься	0	0
Я слышал мужской голос.	Aš girdėjau vyrišką balsą.	мужской	0	0
Все рабочие отдохнут.	Visi darbininkai pailsės.	рабочие	0	0
Том ожидает, что Мэри поможет.	Tomas tikisi, kad Marija padės.	ожидает	0	0
Я вырос на ферме.	Aš užaugau ūkyje.	ферме	0	0
Он выращивает рис.	Jis augina ryžius.	рис	0	0
Мы продолжаем идти вперёд.	Mes ir toliau einame į priekį.	продолжаем	0	0
Не надо так к этому относиться.	Nereikia taip į tai žiūrėti.	относиться	0	0
Как прошло собеседование?	Kaip sekėsi pašnekesys?	собеседование	0	0
Я не виню её за это.	Aš jos dėl to nekaltinu.	виню	0	0
Флаг Бразилии зелёный, жёлтый и синий.	Brazilijos vėliava yra žalia, geltona ir mėlyna.	флаг	0	0
Ступай домой!	Marš namo!	ступай	0	0
Змея съела крокодила.	Gyvatė prarijo krokodilą.	змея	0	0
Работая в паре, легче решить эту проблему.	Dirbant poroje, šitą problemą yra lengviau išspręsti.	паре	0	0
Охотник стрелял зайца.	Medžiotojas šovė kiškį.	охотник	0	0
Это всё, что я заработал.	Tai viskas, ką aš užsidirbau.	заработал	0	0
В Англии королева царствует, но не управляет.	Anglijoje karalienė karaliauja, bet nevaldo.	управляет	0	0
Природа превратилась в свалку.	Gamta virto sąšlavynu.	природа	0	0
Снаружи охранник.	Išorėje yra sargybinis.	охранник	0	0
Они заплатили за аренду.	Jie apmokėjo nuomą.	аренду	0	0
Убейте меня.	Užmuškite mane.	убейте	0	0
Ты постоянно должен стараться изо всех сил.	Tu be paliovos turi stengtis iš visų jėgų.	стараться	0	0
Отвечай за свои поступки.	Atsakyk už savo poelgius.	поступки	0	0
Оставалось два возможных решения вопроса.	Liko du galimi klausimo spendimo būdai.	оставалось	0	0
Она такая симпатичная.	Ji tokia simpatiška.	симпатичная	0	0
Они поступили с ним несправедливо.	Jie su juo pasielgė neteisingai.	поступили	0	0
Кость неправильно срослась.	Kaulas neteisingai suaugo.	кость	0	0
У меня работа сложная, но интересная.	Mano darbas sudėtingas, bet įdomus.	интересная	0	0
Он всё время читает.	Jis visą laiką skaito.	читает	0	0
Итальянские политики меня бесят.	Italų politikai mane siutina.	политики	0	0
Похоже, они довольны результатом.	Tikriausiai jie patenkinti rezultatu.	довольны	0	0
Том сильно бесит.	Tomas labai niršina.	бесит	0	0
Мы случайно увидели, как он выходил из этого магазина.	Mes atsitiktinai pamatėme, kaip jis išėjo iš šitos parduotuvės.	выходил	0	0
Вы читали, что там написано?	Ar jūs skaitėte, kas ten parašyta?	читали	0	0
Ты иди, я тебя потом позову.	Tu eik, aš paskui tave pakviesiu.	позову	0	0
Идите сядьте здесь.	Eikite ir čia atsisėskite.	сядьте	0	0
Чужие дети быстро растут.	Svetimi vaikai auga greitai.	чужие	0	0
Будьте мужчинами.	Būkite vyrai.	мужчинами	0	0
Осторожно, эта крыша может опрокинуться.	Atsargiai, šitas stogas gali apsivožti.	крыша	0	0
Давайте сойдём на берег.	Išlipkime į krantą.	берег	0	0
Жуан вытаращил глаза, увидев столько золота.	Pamatęs šitiek aukso, Žanas išsprogino akis.	золота	0	0
Нам надо перебраться через реку.	Mums reikia persikelti per upę.	реку	0	0
Перезвони мне.	Vėl paskambink man.	перезвони	0	0
Ты книгу пишешь?	Tu knygą rašai?	пишешь	0	0
Апельсин оставил странный вкус у меня во рту.	Apelsinas mano burnoje paliko keistą skonį.	рту	0	0
Большинство учеников проголосовало против проекта, предложенного школой.	Dauguma mokinių balsavo prieš projektą, kurį pasiūlė mokykla.	проекта	0	0
Я закрыл глаза и нажал на курок.	Aš užmerkiau akis ir paspaudžiau gaiduką.	курок	0	0
Мой друг часто рассказывает о своей работе.	Mano draugas dažnai pasakoja apie savo darbą.	рассказывает	0	0
Охота на жирафов незаконна.	Žirafų medžioklė yra neteisėta.	охота	0	0
Сколько стаканов сока она выпила?	Kiek stiklinių sulčių ji išgėrė?	выпила	0	0
Дети смотрят на взрослых.	Vaikai žiūri į suaugusius.	взрослых	0	0
Небольшие деньги, которые он зарабатывал, он тратил на книги.	Menkus uždirbtus pinigus jis leido knygoms.	небольшие	0	0
Спорим, что Том не согласится на это.	Lažinkimės, kad Tomas su tuo nesutiks.	спорим	0	0
Дракула - вампир.	Drakula yra vampyras.	вампир	0	0
Вылезай из моей машины!	Krapštykis iš mano mašinos!	вылезай	0	0
Не позволяй Тому пить пиво.	Neleisk Tomui alaus gerti.	позволяй	0	0
Почему я ошиблась?	Kodėl aš suklydau?	ошиблась	0	0
Мы видели файл.	Mes matėme failą.	файл	0	0
"Как это мило с вашей стороны", — ответил Вилли.	"Tai labai miela iš tavo pusės", atsakė Villi.	вилли	0	0
Как я мог догадаться? Ты меняешь свое мнение каждые 3 секунды!	Kaip aš galėjau atspėti? Tu savo nuomonę keiti kas tris sekundes.	догадаться	0	0
Меня туда больше не тянет.	Manęs ten nebetraukia.	тянет	0	0
Мобильный телефон в сумке.	Mobilus telefonas yra krepšyje.	сумке	0	0
Лучше быть мертвым, чем красным.	Geriau miręs, negu raudonas.	мертвым	0	0
Мы живём у реки.	Mes gyvename palei upę.	живём	0	0
Они погибли напрасно.	Jie be reikalo žuvo.	напрасно	0	0
Это ещё не самый худший вариант.	Tai dar ne pats blogiausias variantas.	худший	0	0
Она милашка, правда?	Ji meilutė, ar ne?	милашка	0	0
Магазин открыт?	Ar parduotuvė atidaryta?	открыт	0	0
Том мечтает о большом доме на Атлантическом побережье.	Tomas svajoja apie didelį namą Atlanto pakrantėje.	побережье	0	0
В природе этот элемент почти не встречается.	Gamtoje šito elemento beveik nepasitaiko.	природе	0	0
Это не человек, а ходячее недоразумение.	Tai ne žmogus, o vaikščiojantis nesusipratimas.	недоразумение	0	0
Ты кладешь сахар в кофе?	Ar tu dedi cukraus į kavą?	сахар	0	0
Расслабляться рано! Впереди ещё третий тур.	Anksti atsipalaiduoti! Priekyje dar trečias turas.	тур	0	0
Это изображение прекрасно иллюстрирует смысл текста.	Šitas paveikslas puikiai iliustruoja teksto prasmę.	изображение	0	0
Огонь всё уничтожил.	Ugnis viską sunaikino.	уничтожил	0	0
Никто не ответил на телефонный звонок.	Į telefono skambutį niekas neatsakė.	телефонный	0	0
Она никогда не говорила этого. Вы несомненно ошибаетесь.	Ji to niekada nesakė. Jūs neabejotinai klystate.	ошибаетесь	0	0
Ей не нравится цвет этого платья.	Jai nepatinka šitos suknelės spalva.	платья	0	0
Я ему очень сочувствую.	Aš jį labai užjaučiu.	сочувствую	0	0
Ему не терпится прочесть эту книгу.	Jis nekantrauja šitą knygą perskaityti.	прочесть	0	0
Я привык носить маску.	Aš pripratau nešioti kaukę.	маску	0	0
Я думал, что делаю определенные успехи.	Aš maniau, kad darau tam tikrą pažangą.	успехи	0	0
Ученики сидят внизу.	Mokiniai sėdi apačioje.	сидят	0	0
Я ношу новую пару обуви.	Aš nešioju naują batų porą.	обуви	0	0
Почему ты взялся за такую работу?	Kodėl tu stvėreisi šito darbo?	взялся	0	0
Вы должны научиться соблюдать инструкции.	Jūs turite išmokti laikytis instrukcijų.	инструкции	0	0
Воображение – солнце человеческой души.	Vaizduotė yra žmogaus sielos saulė.	человеческой	0	0
На стене висел портрет старика.	Ant sienos kabėjo senolio portretas.	портрет	0	0
Если обман раскроется, нам хана.	Jeigu apgaulė išaiškės, mums pražūtis.	обман	0	0
Спасибо, что зашёл.	Ačiū, kad apsilankei.	зашёл	0	0
Я тоже еврей.	Aš irgi esu žydas.	еврей	0	0
Мы сделали огромную ошибку.	Mes padarėme didelią klaidą.	огромную	0	0
Она училась за границей.	Ji mokėsi užsienyje.	училась	0	0
Не ищи меня!	Neieškok manęs!	ищи	0	0
Сколько ты готов потратить?	Kiek tu pasirengęs išleisti?	потратить	0	0
Я больше не пью. Сейчас последнюю выпью - и всё.	Aš daugiau nebegeriu. Dabar paskutinę išgersiu ir viskas.	выпью	0	0
Я студент из Италии.	Aš esu studentas iš Italijos.	италии	0	0
Дети перестали слушаться.	Vaikai jau nebeklauso.	перестали	0	0
Мне нужно было выпустить пар.	Man reikėjo išleisti garą.	пар	0	0
Эта авария произошла у него на глазах.	Šita avarija įvyko jo akivaizdoje.	авария	0	0
Какие у тебя любимые духи?	Kokie tavo mėgstamiausi kvepalai?	духи	0	0
Эта дорога приведёт его на станцию.	Šitas kelias jį nuves į stotį.	станцию	0	0
Том тоже был на похоронах.	Tomas irgi buvo laidotuvėse.	похоронах	0	0
Том внимательно наблюдал за нами.	Tomas mus atidžiai sekė akimis.	наблюдал	0	0
Я проведу выходные в Токио.	Išeigines dienas aš praleisiu Tokijuje.	проведу	0	0
Ты построил столько замков.	Tu šitiek pilių pastatei.	построил	0	0
Не обращай на него никакого внимания.	Į jį nekreipk jokio dėmesio.	обращай	0	0
Нам спешить незачем.	Mums nėra ko skubėti.	спешить	0	0
Они перевезут мебель в новое здание.	Jie baldus pergabens į naują pastatą.	мебель	0	0
Я тоже новичок.	Aš irgi naujokas.	новичок	0	0
Эта местность - запретная зона.	Šita vietovė yra uždrausta zona.	зона	0	0
Трудно подобрать подходящий перевод.	Sunku parinkti tinkamą vertimą.	подходящий	0	0
Вы сами виноваты.	Jūs patys esate kalti.	виноваты	0	0
Сегодня мы на краю пропасти, завтра - сделаем шаг вперёд.	Šiandien mes stovime ant prarajos krašto, rytoj žengsime žingsnį į priekį.	краю	0	0
Теперь всё логично.	Dabar viskas yra logiška.	логично	0	0
Меня зовут Саша.	Mano vardas Saša.	саша	0	0
Почему она только письма пишет? Почему сама не приезжает?	Ko ji tiktai laiškus rašo? Ko pati neatvažiuoja?	приезжает	0	0
Сразу перейду к делу. Ты уволен.	Iškart pereisiu prie reikalo. Tu atleistas.	уволен	0	0
Так мы далеко не уедем.	Taip mes toli nenuvažiuosime.	уедем	0	0
Думайте, прежде чем говорить.	Pagalvokite prieš sakydami.	думайте	0	0
Музей был закрыт весь вчерашний день.	Vakar muziejus buvo uždarytas visą dieną.	музей	0	0
Космос кажется бесконечным.	Visata atrodo begalinė.	космос	0	0
Мы отправились в Бразилию.	Mes iškeliavome į Braziliją.	отправились	0	0
Он тебе пригодится.	Jis tau bus reikalingas.	пригодится	0	0
Дыня в холодильнике.	Melionas yra šaldytuve.	холодильнике	0	0
Ты честен.	Tu sąžiningas.	честен	0	0
Ты хочешь привезти свою семью в Германию?	Tu nori savo šeimą į Vokietiją atsivežti?	привезти	0	0
Не делай вид, что ты не слышал вопроса.	Neapsimesk, kad tu negirdėjai klausimo.	вопроса	0	0
Он беспокоится о своем будущем.	Jis jaudinasi dėl savo ateities.	беспокоится	0	0
Думаю, это всего лишь случайность.	Manau, kad tai vien tik atsitiktinumas.	случайность	0	0
Стакан воды без газа, пожалуйста.	Prašau man stiklinę negazuoto vandens.	газа	0	0
Она только и делала, что плакала всё время.	Ji tik tai ir tedarė, kad visą laiką verkė.	плакала	0	0
Она съела одно яблоко.	Ji suvalgė vieną obuolį.	съела	0	0
Так даже в шутку говорить нельзя.	Taip net juokais negalima kalbėti.	шутку	0	0
Взгляни на дом с красной крышей.	Dirstelėk į namą raudonu stogu.	красной	0	0
Природа красива.	Gamta graži.	красива	0	0
Это была во многом её вина.	Dėl daug ko tai buvo jos kaltė.	многом	0	0
Он нас защищает.	Jis mus saugo.	защищает	0	0
Жильё Тома находится недалеко от лагеря.	Tomo būstas yra netoli stovyklos.	лагеря	0	0
Мой отец - опытный хирург.	Mano tėvas yra patyręs chirurgas.	хирург	0	0
Это были глупые вопросы.	Tai buvo kvaili klausimai.	глупые	0	0
Может ли считаться независимой страна, на территории которой расположена военная база другого государства?	Ar gali šalis, kurios teritorijoje yra kitos valstybės karinė bazė, būti laikoma nepriklausoma?	база	0	0
Это сериал для взрослых.	Tai serialas suaugusiems.	сериал	0	0
Лучшие друзья должны расстаться.	Net geriausiems draugams ateina laikas išsiskirti.	расстаться	0	0
Он решает наши проблемы.	Jis sprendžia mūsų problemas.	решает	0	0
Лос-Анджелес - замечательный город.	Los Andželas yra nuostabus miestas.	лос-анджелес	0	0
История опубликована во всех газетах.	Istorija yra išspausdinta visuose laikraščiuose.	газетах	0	0
Немцы очень изобретательны.	Vokiečiai yra labai išradingi.	немцы	0	0
Пресса интересуется его личной жизнью.	Spauda domisi jo privačiu gyvenimu.	пресса	0	0
Она ударила его.	Ji rėžė jam.	ударила	0	0
Он порвал письмо на мелкие кусочки.	Jis suplėšė laišką į mažas skiauteles.	кусочки	0	0
Это очень простая задача.	Tai labai paprastas uždavinys.	простая	0	0
Её оценки стали значительно лучше.	Jos pažymiai žymiai pagerėjo.	оценки	0	0
Я сошёл на третьей остановке.	Aš išlipau trečioje stotelėje.	третьей	0	0
Тратить воду впустую здесь противозаконно.	Čia yra neteisėta veltui eikvoti vandenį.	впустую	0	0
Это ко мне. Пропустите, пожалуйста.	Tai pas mane. Praleiskite, prašau.	пропустите	0	0
Какой самый лучший комплимент вы получали?	Kokį geriausią komplimentą jūs esate gavęs?	комплимент	0	0
Сестра гладит мне брюки.	Man sesuo lygina kelnes.	брюки	0	0
Я убедил его, что он ошибся.	Aš jį įikinau, kad jis suklydo.	убедил	0	0
Как необычно!	Kaip ypatingai!	необычно	0	0
Ты ещё вспомни, что в прошлом веке было.	Tu dar prisimink, kas praėjusiame amžiuje buvo.	вспомни	0	0
Опишите главного героя.	Apibūdinkite pagrindinį herojų	героя	0	0
В докладе около 400 страниц, не считая таблицы и приложения.	Pranešime, neskaitant lentelės ir priedo, yra maždaug 400 puslapių.	считая	0	0
Будьте добры, закройте дверь.	Būkite geras, uždarykite duris.	закройте	0	0
Этот аппарат делает 100 копий в минуту.	Šitas aparatas daro šimtą kopijų per minutę.	аппарат	0	0
Приведу вам один любопытный пример.	Aš jums pateiksiu vieną įdomų pavyzdį.	приведу	0	0
Ты используешь солнечные батареи?	Ar tu naudoji saulės baterijas?	используешь	0	0
Это наша соседка.	Tai mūsų kaimynė.	соседка	0	0
Мария ищет письма, которые, наверное, лежат где-то среди других вещей на полке в коридоре.	Marija ieško laiškų, kurie tikriausiai yra ant lentynos prieškambaryje, kur nors tarp kitų daiktų.	коридоре	0	0
Кен сделал это.	Tai padarė Kenas.	кен	0	0
"Почему вы мне не сказали?" - "Вы не спрашивали".	"Kodėl jūs man nepasakėte?" — "Jūs neklausėte".	спрашивали	0	0
Вы по-прежнему играете в хоккей?	Jūs kaip ir anksčiau žaidžiate ledo ritulį?	играете	0	0
Им нравится вспоминать давние времена.	Jie mėgsta prisiminti senus laikus.	вспоминать	0	0
Верный друг - настоящее сокровище.	Tikras draugas - tikras lobis.	верный	0	0
Застряли! Придётся бежать в деревню за трактором.	Įklimpome! Teks į kaimą bėgti traktoriaus.	застряли	0	0
Вот бы зимние каникулы никогда не заканчивались.	Kad tik žiemos atostogos niekada nesibaigtų.	каникулы	0	0
Твой сын слепой?	Tavo sūnus aklas?	слепой	0	0
Шёл снег всю ночь.	Snigo visą naktį.	шёл	0	0
Дети возвращаются из школы.	Vaikai grįžta iš mokyklos.	возвращаются	0	0
Их захлестнула волна воспоминаний.	Juos užplūdo prisiminimų banga.	воспоминаний	0	0
Они работают в ночную смену.	Jie dirba naktinėje pamainoje.	смену	0	0
Это хозяйка квартиры.	Tai buto šeimininkė.	хозяйка	0	0
У большинства животных есть череп.	Dauguma gyvūnų turi kaukolę.	череп	0	0
Я носил очки.	Aš nešiojau akinius.	носил	0	0
Мне не нужен кредит.	Man nereikia kredito.	кредит	0	0
Моего деда похоронили на пригородном кладбище.	Mano senelį palaidojo priemiesčio kapinėse.	деда	0	0
Можешь посидеть немного, если устал.	Jeigu pavargai, gali truputį pasėdėti.	посидеть	0	0
Я жалею, что сразу этого не сделал.	Aš gailiuosi, kad šito nepadariau iškart.	жалею	0	0
На мой запрос не было ответа.	Į mano paklausimą nebuvo atsakymo.	запрос	0	0
Я заглянул в ящик стола: там было пусто.	Aš žvilgtelėjau į stalo stalčių: ten buvo tuščia.	пусто	0	0
Ты в библиотеке.	Tu esi bibliotekoje.	библиотеке	0	0
Вместо красного зажёгся зелёный.	Vietoj raudono užsidegė žalias.	красного	0	0
Я всегда знал, что она что-то скрывает.	Aš visada žinojau, kad ji kažką slepia.	скрывает	0	0
Вы знаете какой-нибудь хороший ресторан, в котором можно пообедать?	Gal jūs žinote kokį nors gerą restoraną, kuriame galima papietauti?	пообедать	0	0
Соня особенно любит буковые леса.	Miegapelė ypatingai mėgsta bukų miškus.	соня	0	0
Вы родились в Англии? Непохоже, что у вас британский акцент.	Jūs gimėte Anglijoje? Neatrodo, kad jūsų akcentas britiškas.	акцент	0	0
Вы ещё не знаете моих возможностей.	Jūs dar nežinote mano galimybių.	возможностей	0	0
Она вам не верила.	Ji jumis netikėjo.	верила	0	0
Это очень точное наблюдение.	Tai labai tikslus sekimas.	наблюдение	0	0
Комитет назначает нового президента ассоциации.	Komitetas paskiria naują asociacijos pirmininką.	комитет	0	0
Тебе нравится французская кухня?	Ar tau patinka prancūzų virtuvė?	кухня	0	0
Будь добр, положи эту книгу на самый верх.	Būk geras, padėk šią knygą ant pačio viršaus.	верх	0	0
Где ты познакомилась со своим парнем?	Kur tu susipažinai su savo vaikinu?	познакомилась	0	0
Он уехал на охоту.	Jis išvyko į medžioklę.	охоту	0	0
Они все стоят одинаково.	Jie visi kainuoja vienodai.	одинаково	0	0
Она видела, как духи проходят сквозь стены.	Ji matė, kaip dvasios kiaurai per sienas praeina.	проходят	0	0
Верный друг - настоящее сокровище.	Tikras draugas - tikras lobis.	сокровище	0	0
Слово может обидеть.	Žodis gali įskaudinti.	обидеть	0	0
У вас искажённое восприятие действительности.	Jūs turite iškreiptą tikrovės supratimą.	действительности	0	0
Меня проводили до моего места.	Mane palydėjo iki mano vietos.	проводили	0	0
Она совершила преступление.	Ji įvykdė nusikaltimą.	совершила	0	0
Напишите только свою фамилию большими буквами.	Tik savo pavardę parašykite didžiosiomis raidėmis.	большими	0	0
У нас есть свободное время.	Mes turime laisvo laiko.	свободное	0	0
Да здравствует Италия!	Tegyvuoja Italija!	здравствует	0	0
Её перевели в другую больницу.	Ją perkėlė į kitą ligoninę.	перевели	0	0
Леон не получил ответа на свое приветствие.	Leonas į savo pasveikinimą nesulaukė atsakymo.	леон	0	0
Она ему не доверяет.	Ji juo nepasitiki.	доверяет	0	0
Том — меткий стрелок.	Tomas yra taiklus šaulys.	стрелок	0	0
Ты здесь чужой.	Tu čia svetimas.	чужой	0	0
Среди студентов ходят слухи, что этот преподаватель валит всех на экзамене.	Tarp studentų sklinda gandai, kad šitas dėstytojas per egzaminą visus sukerta.	студентов	0	0
Он всем известен.	Jis visiems žinomas.	известен	0	0
Мне нужны три копии.	Man reikia trijų kopijų.	копии	0	0
Я не тупица.	Aš ne bukaprotė.	тупица	0	0
Она привыкла жить на небольшой доход.	Ji priprato gyventi iš nedidelių pajamų.	привыкла	0	0
Они останутся или уедут?	Ar jie pasiliks, ar išvyks?	останутся	0	0
Да здравствует дружба между народами!	Tegyvuoja draugystė tarp tautų!	дружба	0	0
Переведу ещё одно предложение и пойду спать со спокойной душой.	Išversiu dar vieną sakinį ir eisiu miegoti ramia širdimi.	душой	0	0
Она сразу узнаёт голос молодого человека, который ей звонит.	Ji iškart atpažįsta jauno žmogaus balsą, kuris jai skambina.	молодого	0	0
Некоторые люди не носят пижам.	Kai kurie žmonės nenešioja pižamų.	носят	0	0
Должен отметить, я занимаюсь этим бизнесом уже больше десяти лет.	Turiu pastebėti, kad šiuo verslu aš užsiimu jau daugiau kaip dešimt metų.	отметить	0	0
Том разговаривал с клиентом.	Tomas kalbėjosi su klientu.	клиентом	0	0
Вам не захочется пить.	Jums nesinorės gerti.	захочется	0	0
Физически невозможно.	Fiziškai neįmanoma.	физически	0	0
Том попросил Мэри выключить свет.	Tomas paprašė Marijos užgesinti šviesą.	выключить	0	0
Мне нужны кубики льда.	Man reikia ledo kubelių.	льда	0	0
Эти две рубашки сделаны из одинакового материала.	Šitie du marškiniai yra pagaminti iš tos pačios medžiagos.	сделаны	0	0
Вы можете отойти?	Ar jūs galite atsitraukti?	отойти	0	0
Он упустил эту возможность.	Jis nepastebėjo šitos galimybės.	упустил	0	0
Резервуар стал постепенно заполняться водой.	Rezervuaras palaipsniui pildėsi vandeniu.	постепенно	0	0
Дед Али был продавцом кукурузы.	Ali senelis buvo kukurūzų pardavėjas.	али	0	0
Во сколько начнётся концерт?	Kada prasidės koncertas?	начнётся	0	0
Потерянная репутация стоит дороже.	Prarasta reputacija kainuoja brangiau.	репутация	0	0
Украденное ожерелье было спрятано здесь.	Pavogtas karolių vėrinys buvo čia paslėptas.	ожерелье	0	0
Я злюсь, когда мой парень говорит с другими девушками.	Pykstu, kai mano vaikinas kalbasi su kitomis merginomis.	девушками	0	0
Вы проехали на красный.	Jūs pravažiavote kai degė raudonas.	проехали	0	0
Отсутствие результатов может подорвать в нём уверенность в себе.	Rezultatų nebuvimas gali pakirsti jo pasitikėjimą savimi.	уверенность	0	0
Я слушаю стук твоего сердца.	Aš klausausi tavo širdies plakimo.	стук	0	0
Кошка прячется под столом.	Katė slepiasi po stalu.	прячется	0	0
Я небольшого роста.	Aš esu nedidelio ūgio.	роста	0	0
Я бы купил это полотенце.	Aš pirkčiau šitą rankšluostį.	полотенце	0	0
Я разрушил всё.	Aš viską sugrioviau.	разрушил	0	0
Хочешь увидеть мой шрам?	Nori mano randą pamatyti?	шрам	0	0
Скажи нет ненависти и насилию.	Pasakyk ne neapykantai ir smurtui.	ненависти	0	0
Эй вы, заткнитесь!	Ei jūs, užčiaupkite vargonus!	заткнитесь	0	0
Она заплатит за всё.	Ji už viską užmokės.	заплатит	0	0
На обратной стороне изображён мальтийский крест.	Atvirkščioje pusėje yra atvaizduotas Maltos kryžius	крест	0	0
Я такая идиотка!	Aš tokia kvailė!	идиотка	0	0
В последний раз я читал классическую японскую литературу в старшей школе.	Paskutinį kartą aš skaičiau klasikinę japonų literatūrą vidurinėje mokykloje.	старшей	0	0
Вам надо пересмотреть свои методы расчёта.	Jūs turite peržiūrėti savo skaičiavimo metodus.	методы	0	0
Это просто пустая трата времени.	Tai tiesiog tuščias laiko švaistymas.	трата	0	0
Продукты в холодильнике испортились.	Maisto produktai šaldytuve sugedo.	продукты	0	0
Эта авиакомпания занимается исключительно грузовыми перевозками.	Šita oro linijų bendrovė užsiima išimtinai krovinių transportavimu.	исключительно	0	0
Эта рубашка мокрая от пота.	Šitie marškiniai šlapi nuo prakaito.	рубашка	0	0
Любовь — это дар Божий.	Meilė — Dievo dovana.	божий	0	0
Вам удалось произвести на меня впечатление.	Jums pavyko padaryti įspūdį man.	произвести	0	0
Пусть новый год принесет вам счастье!	Tegul naujieji metai jums atneša laimės!	принесет	0	0
Никто не знает, когда Земля начала своё существование.	Niekas nežino, kada pradėjo Žemė egzistuoti.	существование	0	0
Из-за сильного ветра пожар распространяется очень быстро.	Dėl stipraus vėjo gaisras plečiasi labai greitai.	ветра	0	0
Будем смотреть про зомби или про вампиров?	Ar apie zombius žiūrėsime, ar apie vampyrus?	вампиров	0	0
Никто не считает тебя виновным.	Niekas nelaiko tavęs kaltu.	виновным	0	0
Я тебя уже предупредил.	Aš tave jau įspėjau.	предупредил	0	0
Мы посадили на поле овощи.	Mes lauke pasodinome daržoves.	посадили	0	0
Он больше жаждал денег, чем славы.	Jis labiau geidė pinigų, o ne garbės.	славы	0	0
Я вижу дым.	Aš matau dūmus.	дым	0	0
У Люка короткие волосы.	Lukas turi trumpus plaukus.	люка	0	0
Том разрешил мне это сделать.	Tomas man leido tai padaryti.	разрешил	0	0
Узнай она о результате, она была бы шокирована.	Ji būtų šokiruota, jei ji sužinotų rezultatus.	узнай	0	0
Я сказал королю: «Ваше Величество, простите меня!»	Aš tariau karaliui: "Jūsų Didenybe, atleiskite man!"	королю	0	0
Этот стол сделан из дерева.	Šis stalas pagamintas iš medienos.	сделан	0	0
Они продолжали быть хорошими друзьями.	Jie ir toliau buvo gerais draugais.	хорошими	0	0
Учиться нельзя заставлять. Учёбу нужно поощрять.	Negalima versti mokytis. Mokslą reikia skatinti.	заставлять	0	0
Откровенно говоря, он не прав.	Tiesą sakant, jis yra neteisus.	откровенно	0	0
Я продал мотоцикл через Интернет.	Aš motociklą pardaviau internetu.	мотоцикл	0	0
Ты этому в тюрьме научилась?	Tu to kalėjime išmokai?	научилась	0	0
Том - заслуживающий доверия человек.	Tomas yra vertas pasitikėjimo žmogus.	доверия	0	0
«Дорогая, ты словно сахар». – «Такая сладкая?» – «Нет, такая рафинированная».	"Brangioji, tu tarsi cukrus". - "Tokia saldi?" - "Ne, tokia rafinuota".	сладкая	0	0
Он поет перед тем, как приступить к работе.	Jis, prieš pradėdamas dirbti, dainuoja.	поет	0	0
Ты мне обещаешь?	Tu man prižadi?	обещаешь	0	0
Эх, завидую я тебе.	Oi aš tau pavydžiu.	завидую	0	0
Я знаю, что за мной следят.	Aš žinau, kad mane seka.	следят	0	0
Меня зовут Пьер.	Mano vardas Pjeras.	пьер	0	0
Сыграем вместе?	Ar sužaisime drauge?	сыграем	0	0
Разногласия между странами должны разрешаться путём диалога.	Nesutarimai tarp šalių turi būti sprendžiami dialogo keliu.	путём	0	0
Молодая актриса мнила себя звездой.	Jauna aktorė įsivaizdavo, kad ji yra žvaigždė.	актриса	0	0
Какая гадость.	Kokia šlykštynė.	гадость	0	0
Мне надо сегодня кота искупать.	Šiandien man reikia išmaudyti katiną.	кота	0	0
Пострадавшего не успели довезти до больницы, он скончался в карете скорой помощи.	Nukentėjusiojo nespėjo nuvežti į ligoninę, jis mirė greitosios pagalbos automobilyje.	успели	0	0
Они оба смеются.	Jie abu juokiasi.	смеются	0	0
Мы проговорили до полуночи.	Mes iki pusiaunakčio prakalbėjome.	полуночи	0	0
Когда пьешь сакэ, становишься откровенным.	Kai geri "sakė", tampi nuoširdus.	становишься	0	0
Они им их отдали.	Jie juos atidavė jiems.	отдали	0	0
Умный тот, кто учится у других.	Protingas tas, kas iš kitų mokosi.	учится	0	0
Мы уезжаем, как только приедет Джон.	Mes išvažiuosime, kai tik atvyks Džonas.	уезжаем	0	0
Том по-прежнему заинтересован?	Ar Tomas kaip ir anksčiau susidomėjęs?	заинтересован	0	0
Он не видит дальше своего носа.	Jis nemato toliau savo nosies.	носа	0	0
Эта сумка идеально подойдёт к моему клетчатому пиджаку.	Šita rankinė puikiai tiks prie mano languoto švarko.	подойдёт	0	0
Ему не нужен гараж.	Jam garažas nereikalingas.	гараж	0	0
Это очень простое задание.	Tai labai lengva užduotis.	простое	0	0
Ладно, не буду вас мучить. Я пошутил.	Gerai, jūsų nekamuosiu. Aš pajuokavau.	пошутил	0	0
Том когда-то стихи писал.	Tomas kitados rašė eilėraščius.	стихи	0	0
Мне было холодно, и я надел куртку.	Man buvo šalta, ir aš apsivilkau striukę.	надел	0	0
Линкольн наделил рабов свободой.	Linkolnas suteikė vergams laisvę.	линкольн	0	0
Давайте верить в чудеса.	Tikėkime stebuklais.	чудеса	0	0
Я прощу Тома.	Aš atleisiu Tomui.	прощу	0	0
Романтично, правда?	Romantiška, tiesa?	романтично	0	0
Так как было солнечно, мы пошли в пеший поход.	Kadangi buvo saulėta, mes patraukėme į pėsčiųjų žygį.	поход	0	0
Выключи эту чертову музыку!	Išjunk šitą velnių muziką!	чертову	0	0
Моим парням можно доверять.	Mano vaikinais galima pasitikėti.	парням	0	0
И вы ещё спрашиваете?	Ir jūs dar klausiate?	спрашиваете	0	0
Это какая станция метро?	Kokia čia metro stotis?	станция	0	0
Ты оставайся здесь. Остальные выходят.	Tu pasilik čia. Kiti išeina.	выходят	0	0
Присаживайся, Том.	Prašom sėsti, Tomai.	присаживайся	0	0
Почему цены на бензин растут?	Kodėl benzino kainos auga?	растут	0	0
Ты поешь завтра инжир.	Tu rytoj suvalgyk figą.	поешь	0	0
Ты хотел бы зарабатывать больше денег?	Ar tu norėtum daugiau pinigų uždirbti?	зарабатывать	0	0
У него в комнате бардак.	Jo kambaryje betvarkė.	бардак	0	0
В пустыне оазис.	Dykumoje yra oazė.	пустыне	0	0
Почему школа сегодня закрыта?	Kodėl šiandien uždaryta mokykla?	закрыта	0	0
В тридцать лет она научилась кататься на велосипеде.	Būdama trisdešimties metų, ji išmoko važiuoti dviračiu.	кататься	0	0
На одной из стен комнаты висят полки с книгами в кожаных переплетах.	Kambaryje prie vienos sienos yra lentyna su knygomis odiniu viršeliu.	стен	0	0
Мы пытаемся вас успокоить.	Mes stengiamės jus nuraminti.	успокоить	0	0
Даже Том участвовал.	Netgi Tomas dalyvavo.	участвовал	0	0
Сколько стоит полный бак?	Kiek kainuoja pilnas bakas?	бак	0	0
Том проверил дату.	Tomas patikrino datą.	дату	0	0
Это очень солнечный город и в прямом, и в переносном смысле.	Tai labai saulėtas miestas ir tiesiogine, ir perkeltine prasme.	прямом	0	0
Я сижу в третьем ряду.	Aš sėdžiu trečioje eilėje.	третьем	0	0
Это хит сезона.	Tai sezono hitas.	сезона	0	0
Она родилась семнадцатого июля в шесть часов утра.	Ji gimė liepos septynioliktą dieną šeštą valandą ryto.	июля	0	0
Я купил этот велосипед по сходной цене.	Šitą dviratį aš pirkau už priimtiną kainą.	цене	0	0
Не надо забывать об этом факте.	Nereikia užmiršti šito fakto.	забывать	0	0
Это сложный язык.	Tai sudėtinga kalba.	сложный	0	0
Почему ты им не позвонишь?	Kodėl tu jiems nepaskambini?	позвонишь	0	0
Играй с кошками.	Žaisk su katėmis.	играй	0	0
Поздравляю вас всех с Новым годом.	Jus visus sveikinu su Naujais metais.	годом	0	0
Почему мы вот так теряем время?	Kodėl mes va taip gaištame laiką?	теряем	0	0
Ворон расправил крылья.	Varnas išskleidė sparnus.	крылья	0	0
К этому надо просто привыкнуть.	Prie to reikia tiesiog priprasti.	привыкнуть	0	0
Какие у тебя любимые духи?	Kokie tavo mėgstamiausi kvepalai?	любимые	0	0
Я нахожусь в довольно затруднительном положении.	Aš esu gana sunkioje padėtyje.	нахожусь	0	0
Мам, дашь мне денег на конфеты?	Mama, ar man duosi pinigų saldainiams?	конфеты	0	0
Мы с братом не очень думаем друг о друге.	Mes su broliu nelabai vienas apie kitą galvojame.	друге	0	0
Небо прояснится в ближайшее время.	Artimiausiu metu dangus išsigiedrys.	ближайшее	0	0
Восемьдесят процентов лесных пожаров происходит по вине человека.	Aštuoniasdešimt procentų miškų gaisrų kyla dėl žmogaus kaltės.	вине	0	0
Ну не бойтесь!	Na, nebijokite!	бойтесь	0	0
Короче говоря, Том оказался неправ.	Trumpai tariant, Tomas pasirodė neteisus.	неправ	0	0
Напиши это.	Parašyk tai.	напиши	0	0
Вы под кайфом?	Ar jūs euforijoje?	кайфом	0	0
Ладно, не буду тебя мучить: я ещё вчера обо всём догадался, а Том просто подтвердил мои подозрения.	Gerai, aš tavęs nekankinsiu: aš dar vakar viską supratau, o Tomas tiesiog patvirtino mano įtarimus.	подозрения	0	0
Я не ел ничего, кроме хлеба с маслом.	Aš nieko nevalgiau, išskyrus duoną su sviestu.	хлеба	0	0
Я уехал, никому об этом не сказав.	Aš išvažiavau, apie tai niekam nepasakęs.	сказав	0	0
Они решили ускорить перемены.	Jie nutarė pagreitinti pakeitimus.	перемены	0	0
Я зажёг свечи.	Aš uždegiau žvakes.	свечи	0	0
Писательница пила вино.	Rašytoja gėrė vyną.	пила	0	0
Никогда не доверяйте СМИ.	Niekada nepasitikėkite viešosios informacijos priemonėmis.	сми	0	0
Я забыл куртку.	Aš pamiršau striukę.	куртку	0	0
Я представитель компании.	Aš esu bendrovės atstovas.	представитель	0	0
Все мои мысли принадлежат тебе.	Visos mano mintys priklauso tau.	принадлежат	0	0
Помещение не отапливается.	Patalpa nešildoma.	помещение	0	0
Не надо устраивать чужую личную жизнь.	Nereikia rūpintis kito asmeniniu gyvenimu.	устраивать	0	0
Он обвинил меня в том, что я нарушил уговор.	Jis apkaltino mane sulaužius pažadą.	нарушил	0	0
У меня такое предчувствие, что произойдёт что-то ужасное.	Mano tokia nuojauta, tarsi kažkas siaubingo įvyks.	предчувствие	0	0
Она старалась не плакать.	Ji stengėsi neverkti.	старалась	0	0
Красное платье ей идёт.	Jai tinka raudona suknelė.	красное	0	0
Это горячо?	Ar karšta?	горячо	0	0
В силок, который я поставил, угодил кролик.	Į pinkles, kurias aš pastačiau, įkliuvo triušis.	кролик	0	0
Миллион долларов - это большая сумма.	Milijonas dolerių yra didelė suma.	сумма	0	0
Предположим, это правда.	Sakykime, kad tai tiesa.	предположим	0	0
У меня есть три друга, которые умеют говорить по-английски.	Aš turiu tris draugus, kurie moka angliškai kalbėti.	умеют	0	0
Я готовлю еду.	Aš ruošiu maistą.	готовлю	0	0
Если неправильных ответов больше половины - это повод задуматься.	Jeigu neteisingų atsakymų yra daugiau negu pusė, tai jau dingstis susimąstyti.	половины	0	0
Никогда не давай советов, особенно если не просят.	Niekada neduok patarimų, ypač jeigu neprašo.	просят	0	0
Том продолжал свистеть.	Jis tęsė švilpavimą.	продолжал	0	0
Работа должна быть закончена к двенадцати.	Darbas turi būti baigtas iki dvyliktos valandos.	закончена	0	0
Тебе нужно подготовиться.	Jums reikia susiruošti.	подготовиться	0	0
Мне нужна бумага для принтера.	Man reikia popieriaus spausdintuvui.	бумага	0	0
Английский - язык науки.	Anglų kalba yra mokslo kalba.	науки	0	0
Производство риса снизилось.	Ryžių gamyba sumažėjo.	производство	0	0
Спокойной ночи и сладких снов!	Labos nakties ir saldžių sapnų!	снов	0	0
Я вас с Томом обманул.	Aš jus su Tomu apsukau.	обманул	0	0
Он мне тайно показал её фотографию.	Jis man slapta parodė jos nuotrauką.	тайно	0	0
Оставляю вас здесь.	Jus palieku čia.	оставляю	0	0
Он из среднего класса.	Jis yra iš vidurinės klasės.	среднего	0	0
Нет половины учеников.	Pusės mokinių nėra.	учеников	0	0
Курица получилась сырой.	Vištiena buvo neišvirusi.	курица	0	0
Я никогда не хотел, чтобы ты уходил.	Aš niekada nenorėjau, kad tu išeitum.	уходил	0	0
Так поступают все женщины.	Taip daro visos moterys.	поступают	0	0
Я думал, ты меня любишь, но я ошибался.	Aš galvojau, kad tu mane myli, bet aš klydau.	ошибался	0	0
Вы видите храм?	Ar jūs matote šventovę?	храм	0	0
Степень вины каждого из подсудимых определит суд.	Kiekvieno teisiamojo kaltės laipsnį nustatys teismas.	степень	0	0
Я тебя не отпущу, что бы ты ни делал.	Aš tavęs neišleisiu, kad ir ką tu bedarytum.	отпущу	0	0
Элен в депрессии из-за своей дочери.	Elena dėl savo dukters yra depresijos būsenoje.	элен	0	0
Дайте мне сигарету.	Duokite man cigaretę.	сигарету	0	0
Он скоро уйдёт.	Jis greitai išeis.	уйдёт	0	0
Вы поразительно на неё похожи.	Jūs stulbinančiai panašus į ją.	поразительно	0	0
"Ну вот, всё пропало!" - "Успокойся, ничего не пропало. Сейчас что-нибудь придумаем".	"Na štai, viskas dingo!" — "Nusiramink, niekas nedingo. Dabar ką nirs sugalvosime".	придумаем	0	0
Рита обращалась со мной как с принцем.	Rita su manimi elgėsi kaip su princu.	рита	0	0
Ты забавный.	Tu esi linksmas.	забавный	0	0
Шторм продолжался три дня.	Štormas truko tris dienas.	шторм	0	0
Редакция находится под землёй.	Redakcija įsikūrusi po žeme.	редакция	0	0
Том сидит на сиденье водителя.	Tomas sėdi vairuotojo kėdėje.	водителя	0	0
Этот намного дороже.	Šitas yra žymiai brangesnis.	дороже	0	0
Я просто хочу внести ясность.	Aš tiesiog noriu padaryti, kad būtų aišku.	внести	0	0
Будь я проклят, если это правда.	Tebūnie aš prakeikta jei tai tiesa.	проклят	0	0
Можно выиграть все битвы, но войну всё равно проиграть.	Galima kiekvieną mūšį laimėti, bet karą vis tiek pralaimėti.	битвы	0	0
Этот документ ещё не подписан.	Šitas dokumentas dar nepasirašytas.	документ	0	0
Инвестиции в знания всегда дают наибольшую прибыль.	Investicijos į žinias visada duoda didžiausią naudą.	прибыль	0	0
Ничего не поделаешь, надо жить дальше.	Nieko nepadarysi, reikia toliau gyventi.	поделаешь	0	0
Мы говорили друг с другом на французском, так как мы думали, что люди вокруг нас не поймут о чем мы разговариваем.	Mes vienas su kitu kalbėjome prancūziškai, nes galvojome, kad aplink mus esantys žmonės nesupras apie ką mes kalbame.	разговариваем	0	0
Мы переехали сюда три года назад.	Mes čia persikraustėme prieš tris metus.	переехали	0	0
Выпустите животных из клетки.	Išleiskite žvėris iš narvo.	выпустите	0	0
Он честный человек.	Jis doras žmogus.	честный	0	0
Мне очень нравится пицца.	Aš labai mėgstu picą.	пицца	0	0
Наконец выход был найден.	Pagaliau išeitis buvo rasta.	найден	0	0
Я буду это игнорировать.	Aš tą ignoruosiu.	игнорировать	0	0
Корова даёт нам молоко.	Karvė mums duoda pieno.	корова	0	0
Я вас понимаю, но и вы меня поймите.	Aš jus suprantu, bet ir jūs mane supraskite.	поймите	0	0
Оставь нас одних.	Palik mus vienus.	одних	0	0
Перестань избегать меня.	Nustok vengti manęs.	избегать	0	0
Вам некогда.	Jums nėra kada.	некогда	0	0
Он записался в школьный драмкружок.	Jis įsirašė į mokyklos dramos būrelį.	школьный	0	0
До выборов ещё далеко.	Iki rinkimų dar toli.	выборов	0	0
Молодую ветку можно согнуть, старую - только сломать.	Jauną šaką galima sulenkti, o seną tiktai sulaužyti.	сломать	0	0
Лучше жалеть о том, что сделал, чем о том, чего не сделал.	Geriau gailėtis to, ką padarei, o ne to, ko nepadarei.	жалеть	0	0
Снег был очень глубокий.	Sniegas buvo labai gilus.	глубокий	0	0
Побег невозможен.	Pabėgimas neįmanomas.	побег	0	0
Мой отец занят написанием писем.	Mano tėvas užsiėmęs laiškų rašymu.	писем	0	0
Если бы я знал, что ты заболела, я бы навестил тебя в больнице.	Jeigu aš būčiau žinojęs, kad tu susirgai, aš būčiau tave aplankęs ligoninėje.	заболела	0	0
Действуйте в зависимости от ситуации.	Veikite pagal aplinkybes.	зависимости	0	0
Это лишь показывает, что ты не робот.	Tai tik parodo, kad tu nesi robotas.	робот	0	0
У меня нет аппетита.	Aš neturiu apetito.	аппетита	0	0
Я остановился у своего друга в Вашингтоне.	Aš apsistojau pas savo draugą Vašingtone.	вашингтоне	0	0
Теперь вы можете либо почитать, либо погулять.	Dabar jūs galite arba paskaityti, arba pasivaikščioti.	почитать	0	0
Можете оказать мне одну услугу?	Ar galite man vieną paslaugą padaryti?	оказать	0	0
Не шевелитесь.	Nejudėkite.	шевелитесь	0	0
Почему ты не отвечаешь на мои сообщения?	Kodėl neatsakai į mano žinutes?	отвечаешь	0	0
Ты поговорила с мужем?	Ar tu pasikalbėjai su savo vyru?	поговорила	0	0
Кот довольно мурлыкал на коленях у хозяина.	Katinas patenkintas murkė ant šeimininko kelių.	хозяина	0	0
Ни один учёный не смог определить язык, на котором был написан текст.	Nė vienas mokslininkas negalėjo nustatyti kalbos, kuria buvo parašytas tekstas.	текст	0	0
Он отчаянно сражался.	Jis įnirtingai kovojo.	отчаянно	0	0
Берите бумагу и пишите.	Paimkite popierių ir rašykite.	бумагу	0	0
У тебя неразборчивый почерк.	Tavo rašysena neįskaitoma.	почерк	0	0
Нас так учили.	Mus taip mokė.	учили	0	0
Я тебя полностью поддерживаю.	Aš tave visiškai palaikau.	поддерживаю	0	0
Водитель резко затормозил, и я чуть не ударился головой о лобовое стекло.	Vairuotojas staigiai sustabdė, ir aš vos neatsitrenkiau į priekinį stiklą.	резко	0	0
Почему ты так любишь спорт?	Kodėl tau taip patinka sportas?	спорт	0	0
Я ненавижу своего начальника.	Aš nekenčiu savo viršininko.	начальника	0	0
Каждый день я жду, что ты придёшь.	Aš kiekvieną dieną laukiu, kad tu ateisi.	придёшь	0	0
Том едва не покончил жизнь самоубийством.	Tomas vos nenusižudė.	покончил	0	0
Идёмте скорей! Уже началось.	Eikime greičiau! Jau prasidėjo.	идёмте	0	0
Я проверил: всё совпадает с точностью до запятой.	Aš patikrinau: viskas sutampa tiksliai iki kablelio.	совпадает	0	0
Том по уши в дерьме.	Tomas iki ausų mėšle.	дерьме	0	0
Давайте пить и веселиться.	Gerkime ir linksminkimės.	веселиться	0	0
Том привёл в порядок свою спальню.	Tomas sutvarkė savo miegamąjį.	спальню	0	0
В Северной Африке не так много львов.	Šiaurės Afrikoje ne taip daug liūtų.	африке	0	0
У моего велосипеда спустило колесо.	Kano dviračio padanga subliūško.	колесо	0	0
Прыгай!	Šok!	прыгай	0	0
Никто не заметит подмены.	Niekas nepastebės sukeitimo.	заметит	0	0
Справедливость не всегда торжествует.	Teisingumas ne visada triumfuoja.	справедливость	0	0
У меня в рюкзаке есть бутылка пива.	Aš kuprinėje turiu butelį alaus.	бутылка	0	0
Они хотят её увеличить.	Jie nori ją padidinti.	увеличить	0	0
Я рад, что вы останетесь ещё на несколько дней.	Aš džiaugiuosi, kad jūs dar kelioms dienoms pasiliksite.	останетесь	0	0
Вы когда-нибудь видели дракона?	Ar jūs kada nors matėte drakoną?	дракона	0	0
Что это значило?	Ką tai reiškė?	значило	0	0
Ты ведёшь двойную жизнь?	Ar tu dvigubą gyvenimą vedi?	ведёшь	0	0
Пойди положи это в шкаф.	Eik padėk šitą į spintą.	шкаф	0	0
Вот подошел ваш поезд.	Va atvažiavo jūsų traukinys.	подошел	0	0
Я всегда принимаю ванну перед сном.	Prieš miegą aš visada maudausi vonioje.	сном	0	0
Тома считают великим пианистом.	Tomą laiko didžiu pianistu.	великим	0	0
Это были мои пациенты.	Tai buvo mano pacientai.	пациенты	0	0
Я запомнил эти слова на всю жизнь.	Įsiminiau šiuos žodžius visam gyvenimui.	запомнил	0	0
Было очевидно, что он победит.	Buvo aišku, kad jis laimės.	победит	0	0
Это был фокус.	Tai buvo fokusas.	фокус	0	0
Я живу в маленьком городке.	Aš gyvenu mažame mieste.	маленьком	0	0
Почему вы не продали стремянку?	Kodėl jūs nepardavėte kopėčių?	продали	0	0
У меня словно гора с плеч упала.	Man tartum kalnas nuo pečių nukrito.	гора	0	0
Эта традиция передавалась из поколения в поколение.	Šita tradicija buvo perduodama iš kartos į kartą.	поколения	0	0
Пообещай мне, что не скажешь ей об этом!	Prižadėk man, kad jai apie tai nepasakysi!	пообещай	0	0
Не торопись с ответом.	Neskubėk su atsakymu.	торопись	0	0
Продолжай мечтать.	Tęsk svajones.	мечтать	0	0
Она смущалась в его присутствии.	Jo akivaizdoje ji drovėjosi.	присутствии	0	0
Я люблю путешествовать и знакомиться с новыми людьми.	Aš mėgstu keliauti ir su naujais žmonėmis susipažinti.	путешествовать	0	0
Том отказался есть то, что мама поставила на стол.	Tomas atsisakė valgyti tai, ką ant stalo padėjo mama.	поставила	0	0
Моя точка зрения по этому вопросу изменилась.	Mano požiūris šiuo klausimu pasikeitė.	вопросу	0	0
Вы проиграли битву.	Jūs pralaimėjote kovą.	проиграли	0	0
Я хочу полететь на Луну.	Aš noriu skristi į Mėnulį.	луну	0	0
Когда состоится её свадьба?	Kada bus jos vestuvės?	состоится	0	0
Вы думаете, Том лжет нам?	Ar jūs galvojate, kad Tomas mums meluoja?	лжет	0	0
Мы приехали раньше, чем планировали.	Mes atvažiavome anksčiau, nei planavome.	планировали	0	0
Сделай глубокий вдох.	Giliai įkvėpk.	вдох	0	0
Том теряет время.	Tomas praranda laiką.	теряет	0	0
Взрослые слишком заняты, и подростки остаются один на один со своими проблемами.	Suaugusieji yra per daug užsiėmę, ir paaugliai lieka vieni su savo problemomis.	проблемами	0	0
Он вернулся в Китай.	Jis grįžo į Kiniją.	китай	0	0
Мне больше нравятся белые розы, чем красные.	Man labiau patinka baltos rožės, negu raudonos.	розы	0	0
Алиса прямо сейчас играет в теннис.	Alisa šiuo metu žaidžia tenisą.	алиса	0	0
Холодный ветер дул ей в лицо.	Šaltas vėjas pūtė jai į veidus.	холодный	0	0
Глаза Тома были открыты.	Tomo akys buvo atmerktos.	открыты	0	0
Он вернулся из полицейского участка.	Jis grįžo iš policijos komisariato.	участка	0	0
Я хотел бы, чтобы произошло что-нибудь приятное.	Norėčiau, kad įvyktų kas nors malonaus.	приятное	0	0
Мы пытаемся найти источник шума, чтобы устранить его.	Mes bandome surasti triukšmo šaltinį, kad jį pašalintume.	шума	0	0
У меня работа сложная, но интересная.	Mano darbas sudėtingas, bet įdomus.	сложная	0	0
У Марии длинные волосы.	Marija turi ilgus plaukus.	длинные	0	0
Он живёт обычной жизнью.	Jis gyvena įprastą gyvenimą.	обычной	0	0
Это просто не соответствует действительности.	Tai tiesiog neatitinka tikrovės.	соответствует	0	0
Никто не предлагает вам этим заниматься.	Niekas jums nesiūlo tuo užsiimti.	предлагает	0	0
Тома выпустили из тюрьмы двадцатого октября.	Tomą iš kalėjimo paleido spalio dvidešimtą.	выпустили	0	0
Спектакль закончился.	Spektaklis baigėsi.	спектакль	0	0
Я бы хотел ещё одно одеяло.	Aš norėčiau dar vienos antklodės.	одеяло	0	0
Почему ты его не остановил?	Kodėl tu jo nesustabdei?	остановил	0	0
Он готовит себя к карьере дипломата.	Jis ruošiasi diplomato karjerai.	карьере	0	0
Вы признали, что совершили ошибку.	Jūs pripažinote, kad padarėte klaidą.	совершили	0	0
Я рад, что ты довольна.	Aš džiaugiuosi, kad tu patenkinta.	довольна	0	0
Мой отец не такой богатый, как дедушка.	Mano tėvas netoks turtingas, kaip senelis.	богатый	0	0
Я знаю, что ты сделал это нарочно.	Aš žinau, kad tu tai padarei specialiai.	нарочно	0	0
Я отказываюсь это пить.	Aš atsisakau tai gerti.	отказываюсь	0	0
Её терпение кончилось.	Jos kantrybė pasibaigė.	кончилось	0	0
Она села на скамейку рядом со мной.	Ji atsisėdo ant suolo šalia manęs.	села	0	0
Какова глубина озера?	Koks ežero gylis?	озера	0	0
Маленькие детки - маленькие бедки, большие детки - большие бедки.	Maži vaikeliai - mažos bėdelės, dideli vaikeliai - didelės bėdelės.	детки	0	0
Это было только моё воображение.	Tai buvo tik mano įsivaizdavimas.	воображение	0	0
Микроволны могут нанести значительный вред.	Mikrobangos gali sukelti rimtos žalos.	нанести	0	0
Премьер-министр подробно остановился на теме финансового кризиса.	Premjeras detaliai kalbėjo apie finansinę krizę.	премьер-министр	0	0
Напишите только свою фамилию большими буквами.	Tik savo pavardę parašykite didžiosiomis raidėmis.	фамилию	0	0
Это событие оставит след в истории.	Šitas įvykis paliks pėdsaką istorijoje.	оставит	0	0
Почему она солгала?	Kodėl ji pamelavo?	солгала	0	0
Вы можете прояснить этот момент?	Ar jūs galite paaiškinti šitą momentą.	прояснить	0	0
За облаками светит солнце.	Už debesų šviečia saulė.	светит	0	0
Том ждал на парковке.	Tomas laukė automobilių stovėjimo aikštelėje.	парковке	0	0
Они построили деревянный дом в горах.	Jie kalnuose pastatė medinį namą.	горах	0	0
Это бижутерия, но очень хорошего качества.	Tai papuošalai, bet labai geros kokybės.	качества	0	0
Наверное, Том здесь самый опасный человек.	Tomas čia, tikriausiai, yra pats pavojingiausias žmogus.	опасный	0	0
Не надо так нагружать свой желудок, лучше есть чаще и небольшими порциями.	Nereikia savo skrandžio taip apsunkinti, geriau valgyti dažniau ir mažais kiekiais.	желудок	0	0
Сын моей сестры - мой племянник.	Mano sesers sūnus yra mano seserėnas.	племянник	0	0
У меня синяк на левой ноге.	Aš turiu mėlynę ant kairės kojos.	ноге	0	0
У Греции великая история.	Graikija turi didžią istoriją.	великая	0	0
По причине плохого состояния здоровья он вышел на пенсию.	Dėl blogos sveikatos jis išėjo į pensiją.	состояния	0	0
Прессу интересует его личная жизнь.	Spaudą domina jo privatus gyvenimas.	личная	0	0
Я сразу же побежал вниз, чтобы посмотреть, что происходит.	Aš staigiai nubėgau į apačią pažiūrėti, kas vyksta.	побежал	0	0
На письменном столе есть две или три ручки.	Ant rašomojo stalo yra du ar trys tušinukai.	ручки	0	0
Том родился 5 мая 2010 года.	Tomas gimė du tūkstančiai dešimtais metais gegužės penktą dieną.	мая	0	0
Не могу выкинуть её из головы.	Aš jos negaliu išmesti iš galvos.	выкинуть	0	0
Это всё равно что сыпать соль на рану.	Tai tas pats, kaip berti druską ant žaizdos.	рану	0	0
У них у самих руки по локоть в крови.	Jų pačių rankos yra iki alkūnių kruvinos.	самих	0	0
Успех в основном зависит от усилий.	Sėkmė daugiausia priklauso nuo pastangų.	усилий	0	0
"Выбирай любой". — "Глаза разбегаются. Возьму этот".	''Pasirink bet kurį.'' - ''Akys bėgioja į visas puses. Imsiu šitą.''	выбирай	0	0
Она остановится в гостинице?	Ar ji viešbutyje apsistos?	остановится	0	0
У кассы возникла заминка, так как выяснилось, что денег не хватает.	Prie kasos kilo nesklandumas, nes paaiškėjo, kad neužtenka pinigų.	выяснилось	0	0
Гейм, сет и матч, Федерер.	Partija, setas ir mačas, Federeris.	сет	0	0
Не пытайтесь устроить чужую личную жизнь.	Nemėginkite rūpintis kito asmeniniu gyvenimu.	личную	0	0
Вы живёте в Индии или в Индонезии?	Jūs gyvenate Indijoje ar Indonezijoje?	индии	0	0
Я научу тебя ловить рыбу.	Aš tave išmokysiu žuvauti.	ловить	0	0
Я хочу спеть тебе одну песню.	Aš noriu tau vieną dainą padainuoti.	спеть	0	0
Я не нуждаюсь в дружбе.	Man nereikalinga draugystė.	нуждаюсь	0	0
По прогнозам, в ближайшие пять лет эта цифра удвоится.	Pagal prognozes, per artimiausius penkis metus šitas skaičius padidės dvigubai.	ближайшие	0	0
Детали мы обсудим позже. Сейчас мне от вас нужно принципиальное согласие.	Detales mes aptarsime vėliau. Dabar man iš jūsų reikia principinio sutikimo.	согласие	0	0
Думаешь, Том принял правильное решение?	Galvoji, kad Tomas priėmė teisingą sprendimą?	правильное	0	0
Я переключил передачу.	Aš perjungiau pavarą.	передачу	0	0
Она по-своему права.	Ji savaip yra teisi.	по-своему	0	0
Она единственная, кто может тебя вылечить.	Ji vienintelė, kuri gali tave išgydyti.	вылечить	0	0
Лови!	Gaudyk!	лови	0	0
Её никто не услышит.	Jos niekas neišgirs.	услышит	0	0
Может, отправимся в путешествие?	Gal leisimės į kelionę?	отправимся	0	0
Я вчера побил свой личный рекорд.	Aš vakar viršijau savo asmeninį rekordą.	рекорд	0	0
Ты пожалеешь о том, что ты только что сделал.	Tu pasigailėsi dėl to, ką tu ką tik padarei.	пожалеешь	0	0
Когда вы будете ужинать?	Kada jūs vakarieniausite?	ужинать	0	0
Я не собирался хранить это в секрете.	Aš nesiruošiau to laikyti paslaptyje.	секрете	0	0
Заруби себе на носу!	Įsidėmėk!	носу	0	0
Я поверю, когда увижу своими глазами.	Aš patikėsiu, kai savo akimis pamatysiu.	поверю	0	0
Мона обладала даром красноречия.	Mona turėjo iškalbos talentą.	мона	0	0
Вам нужно хобби.	Jums reikia hobio.	хобби	0	0
Эта шляпа мне мала.	Ši kepurė yra man per maža.	шляпа	0	0
Зачем зонтик, если дождя нет?	Kuriam galui lietsargis, jeigu nelyja?	дождя	0	0
Мы этого не позволим.	Mes to neleisime.	позволим	0	0
Я знаю, что Том боится врачей.	Aš žinau, kad Tomas bijo gydytojų.	врачей	0	0
Она носит высокие каблуки, чтобы казаться выше.	Ji avi aukštakulnius, kad atrodytų aukštesnė.	казаться	0	0
Развитие бабочки проходит четыре стадии: яйцо, гусеница, куколка, имаго.	Drugys praeina keturias vystymosi stadijas: kiaušinis, vikšras, lėliukė, pilnai suaugęs vabzdys.	стадии	0	0
Начни с начала.	Pradėk nuo pradžios.	начни	0	0
Это тупик.	Tai aklina gatvė.	тупик	0	0
Джонас умер ужасной смертью.	Jonas mirė baisia mirtimi.	ужасной	0	0
Том идёт во главе.	Tomas eina priešakyje.	главе	0	0
Если человечество не будет заботиться об окружающей среде, окружающая среда может уничтожить человечество.	Jei žmonija nesirūpins aplinka, aplinka gali likviduoti žmoniją.	человечество	0	0
Кто позаботится о собаке, если мы поедем в Испанию?	Kas prižiūrės šunį, jeigu mes išvažiuosime į Ispaniją?	позаботится	0	0
Я чувствую себя как тигр в клетке.	Aš jaučiuosi kaip tigras narve.	клетке	0	0
Тот, кто отказывается от надежды, отказывается от жизни.	Kas išsižada vilties, tas atsisako gyvenimo.	отказывается	0	0
Приведите мне несколько примеров.	Pateikite man keletą pavyzdžių.	приведите	0	0
У дерева был узловатый ствол.	Medžio kamienas buvo gumbuotas.	ствол	0	0
Сможете её опознать?	Ar galėsite ją atpažinti?	опознать	0	0
Птицы умеренных широт поют более высоким голосом, чем их собратья из тропиков.	Vidutinių platumų paukščiai gieda balsingiau už panašius iš tropikų.	голосом	0	0
Слушание приостановлено.	Svarstymas sustabdomas.	слушание	0	0
Солдат бежит.	Kareivis bėga.	бежит	0	0
Тебя Ванесса зовёт.	Tave Vanesa šaukia.	ванесса	0	0
Я иду возле парка.	Aš einu netoli parko.	парка	0	0
Как часто вы носите свитер?	Kaip dažnai jūs nešiojate megztinį?	свитер	0	0
Слушай, оставь мне свой номер. Я позвоню, если возникнет какая-нибудь проблема.	Klausyk, palik man savo numerį. Jeigu kils kokia nors problema, aš tau paskambinsiu.	какая-нибудь	0	0
Встаньте в два ряда.	Sustokite dviem eilėmis.	встаньте	0	0
Пёс очень ласковый, никого никогда не укусит.	Šuo labai meilus, niekada nieko neįkąs.	пёс	0	0
Не стоит так шутить.	Neverta taip pokštauti.	шутить	0	0
Включи свет, я ничего не вижу.	Įjunk šviesą. Nieko nematau.	включи	0	0
Ты умрёшь от голода.	Tu badu mirsi.	умрёшь	0	0
Дети стали прыгать на диване.	Vaikai pradėjo ant sofos šokinėti.	прыгать	0	0
Он надел носки наизнанку.	Jis užsimovė išvirkščias kojines.	носки	0	0
Крысы наводнили город.	Miestą užplūdo žiurkės.	крысы	0	0
Стол занимает много места в той комнате.	Šitame kambaryje stalas užima daug vietos.	занимает	0	0
Я иду в ванную.	Aš einu į vonią.	ванную	0	0
Мы купим, что нужно.	Mes pirksime, ko mums reikia.	купим	0	0
Я бежал всю дорогу сюда и совсем запыхался.	Aš čia visą kelią bėgau ir visai pritrūkau kvapo.	бежал	0	0
В каком университете вы учились?	Kokiame universitete jūs mokėtės?	учились	0	0
Малыш плакал.	Vaikutis verkė.	плакал	0	0
Перестань забирать чипсы.	Nustok imti traškučius.	забирать	0	0
Зовите, если понадоблюсь.	Kvieskite, jeigu aš būsiu reikalingas.	зовите	0	0
Он был арестован за продажу героина.	Jis buvo suimtas už heroino pardavimą.	продажу	0	0
Это Республиканская партия виновна в текущем экономическом кризисе?	Ar dėl dabartinės ekonominės krizės kalta respublikonų partija?	партия	0	0
Сегодня двадцать третье ноября две тысячи шестнадцатого года.	Šiandien yra du tūkstančiai šešioliktų metų lapkričio dvidešimt trečioji diena.	третье	0	0
Женщина, встретившая нас в аэропорту, была молода и красива.	Moteris, kuri mus pasitiko aerouoste, buvo jauna ir graži.	молода	0	0
По выходным мы проводим пешие экскурсии по городу.	Išeiginėmis dienomis mes rengiame pėsčiųjų ekskursijas po miestą.	проводим	0	0
И мама, и малыш чувствуют себя хорошо.	Ir mama, ir vaikelis jaučiasi gerai.	чувствуют	0	0
Император остаётся на своём месте.	Imperatorius lieka savo poste.	император	0	0
На площади перед дворцом стояла бронзовая статуя.	Aikštėje priešais rūmus stovėjo bronzinė statula.	площади	0	0
У современных птиц нет зубов.	Šių laikų paukščiai neturi dantų.	зубов	0	0
Красный свет мешает глазам.	Raudona šviesa trukdo akims.	глазам	0	0
Я не могу взломать этот замок.	Aš negaliu šitos spynos sulaužyti.	взломать	0	0
Лишь много позднее я это понял.	Aš tą tik daug vėliau supratau.	позднее	0	0
Это та самая церковь, где похоронен Блейк.	Tai ta pati bažnyčia, kur yra palaidotas Bleikas.	блейк	0	0
Перестаньте создавать проблемы.	Nustokite kelti problemas.	создавать	0	0
Это прогресс.	Tai yra progresas.	прогресс	0	0
Ты ударился головой, падая с лестницы?	Ar tu susitrenkei galvą, krisdamas nuo laiptų?	лестницы	0	0
Они отказались нам помочь.	Jie atsisakė mums pagelbėti.	отказались	0	0
Мука - основной ингредиент тортов.	Miltai yra pagrindinė tortų sudedamoji dalis.	основной	0	0
Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	Dvylika zodiako ženklų yra: Avinas, Jautis, Dvyniai, Vėžys, Liūtas, Mergelė, Svarstyklės, Skorpionas, Šaulys, Ožiaragis, Vandenis, Žuvys.	лев	0	0
Марс имеет две луны: Фобос и Деймос.	Marsas turi du mėnulius: Fobą ir Deimą.	луны	0	0
Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	e	0	0
Попробуйте оценить, сколько вы тратите на книги.	Pabandykite įvertinti, kiek jūs išleidžiate knygoms.	оценить	0	0
Его хобби - рисовать картины.	Jo laisvalaikio pomėgis yra piešti paveikslus.	рисовать	0	0
Вам нужно торопиться.	Jums reikia skubintis.	торопиться	0	0
Это было огромной стратегической ошибкой.	Tai buvo didžiulė strateginė klaida.	огромной	0	0
У медведя короткий хвост.	Meška turi trumpą uodegą.	короткий	0	0
Зелёные ивы вдоль длинных дорог.	Palei ilgus kelius žali gluosniai.	дорог	0	0
Она ставит меня в щекотливое положение.	Ji mane stato į keblią padėtį.	ставит	0	0
Ты ждёшь нас?	Ar tu mūsų lauki?	ждёшь	0	0
Ну и дыра!	Na ir skylė!	дыра	0	0
В каждом плюсе есть минус.	Kiekvienas pliusas turi minusą.	минус	0	0
Том обожает яблочный сок.	Tomas labai mėgsta obuolių sultis.	обожает	0	0
Опустите оружие!	Nuleiskite savo ginklus!	опустите	0	0
Спор продолжается.	Ginčas nesiliauja.	спор	0	0
Случилось повреждение трубы.	Įvyko vamzdžio pažeidimas.	трубы	0	0
Вот причина, по которой я не могла присутствовать на собрании.	Štai priežastis, dėl kurios aš negalėjau dalyvauti susirinkime.	присутствовать	0	0
Что собираешься делать после окончания школы?	Ką ketini veikti po mokyklos baigimo?	окончания	0	0
Не читай такую книгу.	Neskaityk tokios knygos.	читай	0	0
Том бросил остатки хлеба уткам.	Duonos likučius Tomas numetė antims.	остатки	0	0
Были ведь женщины с большой буквы.	Juk buvo moterys iš didžiosios raidės.	буквы	0	0
Мы примем это к сведению.	Mes į tai atsižvelgsime.	сведению	0	0
Если Бог хочет наказать, то лишает человека разума.	Jei Dievas nori nubausti, tai atima iš žmogaus protą.	разума	0	0
Тома выгнали из команды.	Tomą pašalino iš komandos.	выгнали	0	0
В детской кроватке спит ребёнок.	Vaikiškoje lovelėje miega vaikas.	детской	0	0
Отправь её домой.	Siųsk ją namo.	отправь	0	0
Она не нашла компьютера.	Ji nerado kompiuterio.	компьютера	0	0
Том финишировал вторым.	Tomas finišavo antras.	вторым	0	0
Он заскрежетал зубами.	Jis sugriežė dantimis.	зубами	0	0
Вы не возражаете, если я сяду рядом с вами?	Jūs neprieštaraujate, jeigu aš atsisėsiu šalia jūsų?	сяду	0	0
Эта реклама слишком часто повторяется.	Šita reklama per daug dažnai kartojasi.	реклама	0	0
Работа уже сделана.	Darbas jau padarytas.	сделана	0	0
У этого масла странный вкус.	Šito sviesto yra keistas skonis.	масла	0	0
Вход свободный.	Įėjimas laisvas.	свободный	0	0
Ручка кружки начисто отломалась.	Puoduko rankenėlė visiškai nulūžo.	ручка	0	0
Я уже начинаю сомневаться.	Aš jau pradedu abejoti.	сомневаться	0	0
Они меня отпустили.	Jie mane išleido.	отпустили	0	0
Кто управляющий?	Kas vedėjas?	управляющий	0	0
Он находился под действием алкоголя, когда разбил свою машину.	Jis buvo neblaivus, kada sudaužė savo automobilį.	находился	0	0
Я ему вроде нормальным языком говорю, а он не понимает.	Aš jam tarsi normalia kalba sakau, o jis nesupranta.	нормальным	0	0
До Парижа 50 километров.	Iki Paryžiaus 50 kilometrų.	парижа	0	0
Цены на электроэнергию выросли.	Elektros kainos padidėjo.	выросли	0	0
Эти ножницы подходят как для левшей, так и для правшей.	Šitos žirklės tinka tiek kairiarankiams, tiek ir dešiniarankiams.	подходят	0	0
Том не хочет становиться дипломатом.	Tomas nenori tapti diplomatu.	становиться	0	0
Спасибо, что помог мне написать резюме.	Ačiū, kad man padėjai parašyti santrauką.	резюме	0	0
Я сосредоточился на его словах.	Aš susikoncentravau į jo žodžius.	словах	0	0
Том попросил нас присмотреть за его ребёнком.	Tomas paprašė, kad mes jo vaiką prižiūrėtume.	присмотреть	0	0
Он набрался смелости отклонить предложение.	Jis pradrįso pasiūlymą atmesti.	смелости	0	0
Съешь этот хлеб!	Suvalgyk šitą duoną!	съешь	0	0
Погода влияет на моё настроение.	Oras įtakoja mano nuotaiką.	влияет	0	0
Не засиживайся допоздна.	Neužsisėdėk ligi išnaktų.	допоздна	0	0
В воздухе висело напряжение.	Ore tvyrojo įtampa.	напряжение	0	0
Он бросает мяч собаке.	Jis šuniui meta kamuolį.	бросает	0	0
Он заснул в кресле.	Jis užmigo krėsle.	кресле	0	0
Хочешь повеселиться?	Ar nori papramogauti?	повеселиться	0	0
У меня болит спина.	Man skauda nugarą.	спина	0	0
В этой деревне пятьдесят семей.	Šitame kaime yra penkiasdešimt šeimų.	семей	0	0
Днём привидения не появляются.	Dieną vaiduokliai nepasirodo.	появляются	0	0
Хватит на меня давить.	Užtenka mane spausti.	давить	0	0
Том не так богат, как я.	Tomas ne toks turtingas, kaip aš.	богат	0	0
Увидев меня, она расхохоталась.	Pamačiusi mane, ji nusikvatojo.	увидев	0	0
Как он мог это рассказать, если он в коме лежал?	Kaip jis tai galėjo papasakoti, jeigu buvo komoje?	коме	0	0
"Я очень счастливая", - подумала Мэри про себя.	"Aš esu labai laiminga", - pagalvojo sau Merė.	счастливая	0	0
Я всегда прихожу вовремя.	Aš visada laiku ateinu.	прихожу	0	0
Нет, нисколько.	Ne, nė kiek.	нисколько	0	0
Очень любезно с вашей стороны.	Labai malonu iš jūsų pusės.	любезно	0	0
Мне нужно переодеться.	Aš turiu persirengti.	переодеться	0	0
Вы меня найдёте?	Ar jūs mane rasite?	найдёте	0	0
Они смотрят рекламу.	Jie žiūri reklamą.	рекламу	0	0
Какой дурацкий закон!	Koks kvailas įstatymas!	дурацкий	0	0
Лучше умереть стоя, чем жить на коленях.	Geriau mirti stovint, negu gyventi klūpant.	коленях	0	0
Вы хороший работник.	Jūs esate geras darbuotojas.	работник	0	0
Мы немного поговорили и разошлись.	Mes šiek tiek pasišnekėjome ir išsiskyrėme.	разошлись	0	0
Они были вынуждены отступить.	Jie buvo priversti atsitraukti.	вынуждены	0	0
Ты скучаешь по Австралии?	Ar tu ilgiesi Australijos?	скучаешь	0	0
Городок можно обойти пешком за полчаса.	Miestelį pėsčiomis galima apeiti per pusę valandos.	обойти	0	0
Я учусь писать на компьютере.	Aš mokausi rašyti kompiuteriu.	компьютере	0	0
Мы должны рассмотреть все аспекты проблемы.	Mes turime išnagrinėti visus problemos aspektus.	рассмотреть	0	0
Мы выполнили миссию.	Mes atlikome misiją.	миссию	0	0
Хочешь сыграть партию на бильярде?	Ar nori bilijardo partiją sužaisti?	партию	0	0
Команда одержала победу в последнем матче.	Paskutinėse rungtynėse komanda pasiekė pergalę.	последнем	0	0
Можешь написать мне какое-нибудь слово по-фински?	Ar gali man parašyti kokį nors žodį suomiškai?	какое-нибудь	0	0
Это что, твой багаж?	Ar tai tavo bagažas?	багаж	0	0
Мне не терпится с тобой познакомиться.	Aš nekantrauju su tavimi susipažinti.	терпится	0	0
Я не готов делиться с вами этой информацией.	Aš nepasiruošęs šita informacija dalintis su jumis..	делиться	0	0
Я думал, Том пьяный.	Aš maniau, kad Tomas girtas.	пьяный	0	0
Я с тобой всякое терпение теряю.	Su tavimi aš prarandu bet kokią kantrybę.	теряю	0	0
Ты не осознаёшь ценности чего-то, пока не потеряешь это.	Kol nepameti kažko, tu nesuvoki jo vertės.	потеряешь	0	0
Они нанимают временных работников.	Jie samdo laikinus darbuotojus.	работников	0	0
Кто кричал?	Kas šaukė?	кричал	0	0
Том увидел мышь.	Tomas išvydo pelę.	мышь	0	0
Думаю, хватит тебе верить во все эти бабушкины сказки.	Galvoju, kad tau gana tikėti tomis visomis bobučių pasakomis.	сказки	0	0
Антилопа убежала.	Antilopė nubėgo.	убежала	0	0
Ты находишь меня красивой?	Tu manai, kad aš graži?	находишь	0	0
Жизнь полна разочарований.	Gyvenimas pilnas nusivylimų.	полна	0	0
Я последний, пятый, ребёнок в семье.	Aš esu paskutinis, penktas, vaikas šeimoje.	пятый	0	0
Молодые люди должны уважать старших.	Jauni žmonės privalo gerbti vyresnius.	старших	0	0
Эльф надел шляпу, чтобы прикрыть уши.	Elfas užsidėjo skrybėlę, kad uždengtų ausis.	прикрыть	0	0
С десяти вечера до шести утра - идеальное время для сна.	Nuo dešimtos vakaro iki šeštos ryto yra idealus laikas miegoti.	идеальное	0	0
Журналист, чьей статьёй ты так заинтересовался, — мой сосед.	Žurnalistas, kurio straipsniu tu taip susidomėjai, yra mano kaimynas.	журналист	0	0
Учёный добился поразительных результатов.	Mokslininkas pasiekė nuostabių rezultatų.	результатов	0	0
Он подал ей руку, чтобы помочь перейти через дорогу.	Jis ištiesė jai ranką, kad padėtų jai pereiti kelią.	подал	0	0
Это не инопланетянин, это всего лишь необычное животное.	Tai ne ateivis, tai tik keistas gyvūnas.	необычное	0	0
Комары в Миннесоте размером с аистов.	Uodai Minesotoje yra gandrų dydžio.	размером	0	0
Живи и дай жить другим.	Gyvenk ir duok gyventi kitiems.	живи	0	0
Признаюсь, что на самом деле меня зовут не Том.	Prisipažįstu, kad mano vardas iš tikrųjų ne Tomas.	признаюсь	0	0
Том отчасти прав.	Tomas dalinai teisus.	отчасти	0	0
До деревни всего две мили.	Iki kaimo tiktai dvi mylios.	мили	0	0
Этот проклятый день всё никак не закончится.	Šita nelemta diena matyt nesibaigs.	проклятый	0	0
Когда твой брат женится?	Kada tavo brolis ves?	женится	0	0
Вы сумасшедшие?	Ar jūs iš proto išėję?	сумасшедшие	0	0
Я выбросил, потому что оно протухло.	Aš išmečiau, dėl to, kad pasmirdo.	выбросил	0	0
Несчастные случаи неизбежны.	Nelaimingi atsitikimai yra neišvengiami.	случаи	0	0
Я попытаюсь отвлечь их внимание.	Pamėginsiu atitraukti jų dėmesį.	отвлечь	0	0
Том установил солнечные батареи на крыше своего дома.	Tomas ant savo namo stogo sumontavo saulės baterijas.	установил	0	0
В жизни большую роль играют мелочи.	Gyvenime didelį vaidmenį atlieka smulkmenos.	мелочи	0	0
В распоряжении пиратов был большой запас пороха.	Piratų žinioje buvo didelės parako atsargos.	распоряжении	0	0
Том действительно многое пережил.	Tomas tikrai daug ištvėrė.	пережил	0	0
Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	y	0	0
Ночью случился пожар.	Naktį kilo gaisras.	случился	0	0
С каким цветом у вас ассоциируется ваше детство?	Su kokia spalva asocijuojasi jūsų vaikystė?	детство	0	0
Придя домой, я сразу снимаю обувь и массажирую себе ноги.	Parėjęs namo, aš tuoj pat nusiaunu batus ir masažuoju kojas.	снимаю	0	0
Мы не преступники.	Mes ne nusikaltėliai.	преступники	0	0
У тебя жар.	Tu karščiuoji.	жар	0	0
В американских фильмах темнокожий парень всегда умирает первым.	Amerikietiškuose filmuose tamsiaodis vaikinas visada miršta pirmas.	американских	0	0
Женщины с добрым сердцем всегда красивы, но у красивых женщин не всегда доброе сердце.	Geros širdies moterys visada yra gražios, bet gražios moterys nebūtinai turi gerą širdį.	добрым	0	0
У меня есть знакомый, который очень хорошо говорит по-русски.	Aš turiu pažįstamą, kuris kuris labai gerai kalba rusiškai.	знакомый	0	0
Это уже повод задуматься, всё ли у вас в порядке с психикой.	Tai jau yra priežastis susimąstyti, ar viskas gerai su jūsų psichika.	задуматься	0	0
Давайте разбираться вместе.	Imkime kartu aiškintis.	разбираться	0	0
После этого испытания он надеется снова стать самим собой.	Po šio išbandymo jis tikisi vėl tapti savimi.	испытания	0	0
Я не на полную ставку работаю.	Aš dirbu nepilną etatą.	ставку	0	0
Я отведу Тома к Мэри.	Aš Tomą nuvesiu pas Mariją.	отведу	0	0
Дорогие товарищи!	Brangūs draugai!	товарищи	0	0
Не забывайте о знаках препинания, пожалуйста.	Prašau, neužmirškite skyrybos ženklų.	забывайте	0	0
У меня песок в глаз попал.	Man į akį smėlio pakliuvo.	песок	0	0
Эта традиция передавалась из поколения в поколение.	Šita tradicija buvo perduodama iš kartos į kartą.	традиция	0	0
Мы уже на вершине горы и теперь шагаем, глядя вниз.	Mes jau kalno viršūnėje ir dabar einame, žiūrėdami žemyn.	вершине	0	0
Том и Мэри - идеальная пара.	Tomas ir Merė - ideali pora.	идеальная	0	0
Когда мама болела, я заботился о ней.	Kada mama sirgo, aš ja rūpinausi.	заботился	0	0
Работай не спеша.	Dirbk palengvėle.	работай	0	0
Она высокая как жираф.	Ji aukšta kaip žirafa.	высокая	0	0
Он догадался.	Jis susiprato.	догадался	0	0
Спасибо, Шерлок.	Ačiū, Šerlokai.	шерлок	0	0
Можешь ли ты уговорить его вступить в наш клуб?	Ar tu gali jį įkalbėti stoti į mūsų klubą?	уговорить	0	0
Я вообще не трогал твои вещи.	Aš išvis tavo daiktų neliečiau.	трогал	0	0
От тебя вообще никакой пользы.	Iš tavęs išvis jokios naudos.	пользы	0	0
Если будешь мне угрожать, отправишься прямиком на нары.	Jeigu tu man grasinsi, tai iškeliausi tiesiai ant gultų.	прямиком	0	0
Я раб алкоголя.	Aš esu svaigalų vergas.	алкоголя	0	0
Это может сработать, а может и нет.	Tai gali suveikti, o gali ir nesuveikti.	сработать	0	0
Я пытаюсь сохранять спокойствие.	Aš bandau likti ramus.	сохранять	0	0
Тому это должно понравиться.	Tomui tai turėtų patikti.	понравиться	0	0
Они не хотят заходить.	Jie nenori užeiti.	заходить	0	0
Что ещё это могло значить?	Ką dar tas galėjo reikšti?	значить	0	0
Он буквально одержим этой идеей.	Jis tiesiog apimtas šitos idėjos.	одержим	0	0
В саду стояли три статуи.	Sode stovėjo trys statulos.	стояли	0	0
Три плюс пять равняется восьми.	Trys plius penki yra aštuoni.	восьми	0	0
Пойдём чего-нибудь поедим. Я голодная.	Eikime ko nors užvalgyti. Aš alkana.	поедим	0	0
Кто ищет, тот находит.	Kas ieško, tas randa.	находит	0	0
Он против смертной казни.	Jis yra prieš mirties bausmę.	казни	0	0
Не все герои носят плащи.	Ne visi didvyriai nešioja apsiaustus.	герои	0	0
Ему приписывают эти слова, но ни одного письменного свидетельства того, что он их действительно произносил, найдено не было.	Jam priskiria šituos žodžius, bet nė vieno rašytinio įrodymo, kad jis juos iš tikrųjų pasakė, nebuvo rasta.	найдено	0	0
Телесные наказания в Швеции запрещены.	Švedijoje uždraustos kūno bausmės.	наказания	0	0
Я стараюсь не разговаривать с начальником на личные темы.	Su viršininku aš stengiuosi nekalbėti asmeninėmis temomis.	темы	0	0
Ты любишь отдыхать?	Ar tu mėgsti ilsėtis?	отдыхать	0	0
Я не разбираюсь в крикете.	Aš nesigaudau krikete.	разбираюсь	0	0
Притормози!	Pristabdyk!	притормози	0	0
Приготовьтесь.	Susiruoškite.	приготовьтесь	0	0
Я подозреваю, у вас нет времени мне ответить.	Aš manau, kad jūs neturite laiko man atsakyti.	подозреваю	0	0
Это то, без чего мы не можем обойтись.	Tai tas, be kurio mes negalime išsiversti.	обойтись	0	0
В это время года дует ветер с океана.	Šituo metų laiku vėjas pučia iš vandenyno.	океана	0	0
Тренировки полезны для собаки.	Šuniui naudingos treniruotės.	тренировки	0	0
"Ты негодяй!" - сказала Мария с притворным возмущением.	"Tu niekšas!" - su dirbtinu pasipiktinimu pasakė Marija.	негодяй	0	0
Мелани едет в аэропорт.	Melanija vyksta į aerouostą.	мелани	0	0
Спасибо за попытку помочь.	Ačiū už ketinimą padėti.	попытку	0	0
Выбери нас!	Išsirink mus!	выбери	0	0
Когда-то по острову Врангеля разгуливали мамонты. Прошло каких-то четыре тысячи лет, и теперь здесь хозяйничают белые медведи.	Kažkada po Vrangelio salą vaikščiojo mamutai. Praėjo kokie tai keturi tūkstančiai metų, ir dabar čia šeimininkauja baltieji lokiai.	каких-то	0	0
Я хочу работать в собственном ритме.	Aš savo ritmu noriu dirbti.	собственном	0	0
Теперь ты взрослая.	Dabar tu suaugusi.	взрослая	0	0
Нормальные мужики перевелись.	Normalių vyrų nebeliko.	нормальные	0	0
Каждый платил отдельно.	Kiekvienas mokėjo atskirai.	платил	0	0
Я должен строго наказать тебя.	Aš turiu tave griežtai nubausti.	наказать	0	0
Дети Тома играют на детской площадке.	Tomo vaikai žaidžia vaikų aikštelėje.	площадке	0	0
Это труднее, чем ты думаешь.	Tai sudėtingiau, nei tu manai.	труднее	0	0
Это я их сбил.	Tai aš juos nutrenkiau.	сбил	0	0
Козы не любят мокнуть и начинают искать укрытие раньше, чем овцы и другой домашний скот.	Ožkos nemėgsta mirkti lietuje, todėl pradeda ieškoti priedangos anksčiau, negu avys ir kiti naminiai gyvuliai.	домашний	0	0
Мы сбежали по сточной канаве, которую обнаружили по чистой случайности.	Mes pabėgome nutekamuoju grioviu, kurį grynai atsitiktinai aptikome.	чистой	0	0
У меня нет того, что вы просите.	Aš to neturiu, ko jūs prašote.	просите	0	0
Я вчера еле заснул.	Vakar aš vos užmigau.	еле	0	0
Говорят, что я якобы заносчив.	Sako, kad aš, neva, esu pasipūtęs.	якобы	0	0
Назовите пять русских фамилий.	Pasakykite penkias rusiškas pavardes.	назовите	0	0
Я планирую остаться в гостинице.	Aš ketinu pasilikti viešbutyje.	гостинице	0	0
Ему удалось идеально воспроизвести рисунок.	Jam pavyko idealiai pakartoti piešinį.	рисунок	0	0
У Вас есть медицинская страховка?	Ar Jūs turite sveikatos draudimą?	страховка	0	0
Вы должны пообещать, что никому не расскажете.	Jūs turite pažadėti, kad niekam nepasakosite.	расскажете	0	0
Мы это решим.	Mes tą išspręsime.	решим	0	0
Это последний поезд, идущий на край света.	Tai paskutinis traukinys, kuris važiuoja į pasaulio galą.	край	0	0
Ты приходишь ему на помощь.	Tu ateini jam padėti.	приходишь	0	0
Том пал духом.	Tomas nusiminė.	духом	0	0
Том до сих пор хранит все свои детские игрушки.	Tomas iki šiol saugo visus savo vaikiškus žaislus.	хранит	0	0
Об очевидном не спрашивают.	Neklausiama apie tai, kas akivaizdu.	спрашивают	0	0
Том закрыл крышку.	Tomas uždarė dangtį.	закрыл	0	0
Я страдаю от болей в животе.	Aš kenčiu pilvo skausmą.	животе	0	0
Судебное заседание отложено.	Teismo posėdis atidėtas.	заседание	0	0
Вы перегородили проход.	Jūs užtvėrėte perėją.	проход	0	0
Наличные не оставляют следов.	Grynieji pinigai nepalieka pėdsakų.	наличные	0	0
Иногда он на меня злится.	Retkarčiais jis ant manęs pyksta.	злится	0	0
Он член комитета.	Jis yra komiteto narys.	комитета	0	0
На каникулах он отпустил бороду.	Per atostogas jis užsiaugino barzdą.	отпустил	0	0
Как у вас работа продвигается?	Kaip jūsų darbas juda?	продвигается	0	0
Её слова полностью изменили мою жизнь.	Jos žodžiai visiškai pakeitė mano gyvenimą.	изменили	0	0
Предложенный нами план встретил решительное сопротивление.	Mūsų pasiūlytas planas sutiko ryžtingą pasipriešinimą.	сопротивление	0	0
Важно иметь в жизни мечту.	Svarbu gyvenime turėti svajonę.	мечту	0	0
Наша обязанность - им помогать.	Mūsų pareiga yra jiems padėti.	обязанность	0	0
Он американец до мозга костей.	Jis amerikietis iki kaulų smegenų.	американец	0	0
Моей главной задачей была организация работы.	Mano svarbiausias uždavinys buvo darbo organizavimas.	организация	0	0
Фагот — духовой инструмент.	Fagotas yra pučiamasis instrumentas.	инструмент	0	0
Она его двоюродная сестра, а не родная.	Ji yra jo pusseserė, o ne sesuo.	родная	0	0
Приблизительно сколько это будет длиться?	Kiek apytikriai laiko tai tęsis?	приблизительно	0	0
Экоактивисты помогли коммунальным службам очистить реку от мусора.	Gamtos aktyvistai padėjo komunalinėms tarnyboms išvalyti upę nuo šiukšlių.	мусора	0	0
Я был бы очень признателен, если бы кто-нибудь перевёл мой комментарий.	Aš būčiau labai dėkingas, jeigu kas išverstų mano komentarą.	признателен	0	0
В воскресенье почта работает?	Ar sekmadienį paštas dirba?	почта	0	0
Завтра они пойдут охотиться на медведя.	Rytoj jie eis meškos medžioti.	охотиться	0	0
Я верю в магию.	Aš tikiu magija.	магию	0	0
Просыпайся!	Prabusk!	просыпайся	0	0
Я стараюсь есть здоровую пищу.	Aš stengiuosi valgyti sveiką maistą.	пищу	0	0
Если не перестанешь, я скажу твоей маме.	Jeigu nenustosi, tai aš tavo mamai pasakysiu.	перестанешь	0	0
Кто это сказал? Это чепуха.	Kas tai pasakė? Tai niekai.	чепуха	0	0
Его изобретение гениально!	Jo išradimas yra genialus!	гениально	0	0
Тома часто принимают за брата.	Tomą dažnai palaiko broliu.	принимают	0	0
Они ухаживают за моей бабушкой.	Jie rūpinasi mano senele.	бабушкой	0	0
Я обожаю играть во дворе со своей собакой.	Aš labai mėgstu kieme žaisti su savo šuniu.	собакой	0	0
Десятки людей погибли по обе стороны конфликта.	Abiejose konflikto pusėse žuvo dešimtys žmonių.	десятки	0	0
Зря я купил тот костюм на свадьбу, потому что у Тома уже есть запасной моего размера.	Aš be reikalo vestuvėms pirkau tą kostiumą, kadangi Tomas turi mano dydžio atsarginį.	запасной	0	0
Бросай это дело, пошли обедать.	Mesk šitą darbą ir eikime pietauti.	обедать	0	0
Поезжай без меня.	Važiuok be manęs.	поезжай	0	0
Том не сделал того, что от него ожидали.	Tomas nepadarė to, ko iš jo tikėjosi.	ожидали	0	0
Почему как только мы собираемся куда-то пойти, тебя срочно вызывают на работу?	Kodėk kai tik mes ruošiamės kur nors išeiti, tave skubiai iškviečia į darbą?	вызывают	0	0
Вам надо было отказаться от приглашения.	Jums reikėjo atsisakyti kvietimo.	приглашения	0	0
Большое спасибо всем, кто нас поддерживает.	Labai ačiū visiems, kurie mus palaiko.	поддерживает	0	0
Ты новенький?	Tu naujokas?	новенький	0	0
Я прилежный ученик.	Aš stropus mokinys.	ученик	0	0
Учёный добился поразительных результатов.	Mokslininkas pasiekė nuostabių rezultatų.	добился	0	0
У большинства животных есть череп.	Dauguma gyvūnų turi kaukolę.	большинства	0	0
На обратном пути мы заехали на страусиную ферму.	Grįždami atgal mes užvažiavome į stručių fermą.	ферму	0	0
Мы планируем снизить налоги.	Mes planuojame sumažinti mokesčius.	налоги	0	0
Мы встретим Тома у ворот.	Mes Tomą sutiksime prie vartų.	ворот	0	0
У Томаса болит живот.	Tomui skauda pilvą.	томаса	0	0
Это реальный случай.	Tai tikras įvykis.	реальный	0	0
Том ещё никогда не играл с нами в покер.	Tomas su mumis dar niekada nelošė pokerio.	покер	0	0
Адвокату необходим хорошо подвешенный язык.	Advokatui būtinas gerai pakaustytas liežuvis.	адвокату	0	0
В руке она держала кувшин.	Ji rankoje laikė ąsotį.	держала	0	0
Я в отчаянии.	Aš įskaudintas.	отчаянии	0	0
Я не пью белое вино.	Aš balto vyno negeriu.	белое	0	0
У нас никогда не было автомобиля.	Mes niekada neturėjome automobilio.	автомобиля	0	0
Мою невесту зовут Катюша.	Mano sužadėtinės vardas Katiuša.	невесту	0	0
Нет ничего более важного, чем здоровье.	Nieko nėra svarbesnio už sveikatą.	важного	0	0
Доводилось ли тебе следовать за Белым Кроликом в его нору?	Ar tau pasitaikė sekti paskui Baltą Triušį į jo urvą?	белым	0	0
К несчастью, брак окончился разводом.	Nelaimei, santuoka baigėsi skyrybomis.	несчастью	0	0
Он был такой жалкий в этом своём костюмчике, что у меня сжалось сердце.	Jis buvo toks apgailėtinas su šituo savo kostiumėliu, kad man širdį suspaudė.	жалкий	0	0
Мы слышали эхо наших голосов с другой стороны долины.	Iš kitos slėnio pusės mes girdėjome savo balsų aidą.	голосов	0	0
Наконец мы решили выдать его полиции.	Pagaliau mes nusprendėme jį perduoti policijai.	выдать	0	0
Я встретился с ним там.	Aš ten su juo susitikau.	встретился	0	0
Давайте я накормлю вас обедом.	Aš jus pamaitinsiu pietumis.	обедом	0	0
Дело везде найдётся.	Darbą visur rasi.	найдётся	0	0
Позови его сюда.	Jį čionai pakviesk.	позови	0	0
Они требуют, чтобы я больше работал.	Jie reikalauja, kad aš daugiau dirbčiau.	требуют	0	0
В каком городе вы находитесь?	Kokiame mieste jūs esate?	находитесь	0	0
Моей бабушке семьдесят пять лет.	Mano močiutei septyniasdešimt penki metai.	бабушке	0	0
Я уже начал читать книгу, которую подарила мне внучка.	Aš jau pradėjau skaityti knygą, kurią man padovanojo anūkė.	подарила	0	0
Том просто зашел поздороваться.	Tomas užėjo tiktai pasisveikinti.	поздороваться	0	0
Мы всё время учимся чему-нибудь новому.	Mes nuolat kažką naujo mokomės.	новому	0	0
Её жизнь — великолепный роман!	Jos gyvenimas yra puikus romanas!	великолепный	0	0
Помолчи!	Patylėk!	помолчи	0	0
Том сидит на сиденье водителя.	Tomas sėdi vairuotojo kėdėje.	сиденье	0	0
В вашем случае я сделаю исключение.	Jūsų atveju aš padarysiu įšimtį.	исключение	0	0
Они наметили маршрут гонки.	Jie paženklino lenktynių maršrutą.	маршрут	0	0
Сегодня музей открыт для посетителей.	Šiandien muziejus atidarytas lankytojams.	посетителей	0	0
Он член комиссии.	Jis yra komisijos narys.	комиссии	0	0
У Тома не очень много близких друзей.	Tomas turi nelabai daug artimų draugų.	близких	0	0
Не уверен, что слежу за твоей мыслью.	Nesu tikras, kad seku tavo mintį.	слежу	0	0
Мне не нравится такой яркий экран. Сделай яркость поменьше.	Man nepatinka toks ryškus ekranas. Sumažink ryškumą.	экран	0	0
Я никогда не видел дома без дверей.	Aš niekada nemačiau namo be durų.	дверей	0	0
Мирослав всё ещё очень волновался.	Miroslavas vis dar labai jaudinosi.	волновался	0	0
Любовь - это ритм.	Meilė yra ritmas.	ритм	0	0
Я воспользовался рулеткой, чтобы получить точные размеры.	Kad gaučiau tikslius matmenis, aš pasinaudojau rulete.	воспользовался	0	0
Мальчик понравился девочке.	Mergaitei patiko berniukas.	девочке	0	0
Я пришлю вам ещё одну копию.	Aš jums dar vieną nuorašą atsiųsiu.	пришлю	0	0
Погибло менее пятидесяти пассажиров.	Žuvo mažiau kaip penkiasdešimt keleivių.	пассажиров	0	0
Он в депрессии.	Jo prislėgta nuotaika.	депрессии	0	0
Ты волнуешься?	Ar tu jaudiniesi?	волнуешься	0	0
Посчитайте, сколько у вас правильных ответов и сколько неправильных.	Paskaičiuokite, kiek pas jus teisingų ir kiek neteisingų atsakymų.	ответов	0	0
Принимаем вас громко и четко.	Girdim jus garsiai ir aiškiai.	четко	0	0
Том терпеть не может ходить с Мэри по магазинам.	Tomas negali pakęsti vaikščiojimo su Marija po parduotuves.	магазинам	0	0
Она дополнила свой наряд красивым платком.	Savo apdarą ji papildė gražia skarele.	наряд	0	0
Я хотел подышать свежим воздухом.	Aš norėjau šviežiu oru pakvėpuoti.	воздухом	0	0
Непонятно, как на это реагировать.	Nesuprantama, kaip į tai reaguoti.	непонятно	0	0
У Мэри два жениха.	Marija turi du jaunikius.	жениха	0	0
Сосредоточьте своё внимание на действительно важных вещах.	Sutelkite savo dėmesį į tikrai svarbius dalykus.	важных	0	0
Я любитель языков.	Aš esu kalbų mėgėjas.	любитель	0	0
Важно, чтобы на складе был порядок.	Svarbu, kad sandėlyje būtų tvarka.	складе	0	0
Я привык ходить быстрым шагом.	Aš įpratau greitai eiti.	шагом	0	0
Он будет тебе полезен.	Jis tau bus pravartus.	полезен	0	0
Том положил ложку в карман.	Tomas įsidėjo šaukštą į kišenę.	карман	0	0
Я не отдам ему эту лошадь меньше чем за тысячу франков.	Už mažiau nei tūkstantį frankų aš jam šito arklio neatiduosiu.	франков	0	0
Что бы ни случилось, продолжайте улыбаться.	Kad ir kas atsitiktų, toliau šypsokitės.	улыбаться	0	0
Том ведь меня никогда не простит?	Juk Tomas man niekada neatleis?	простит	0	0
Они продолжают звонить.	Jie toliau skambina.	продолжают	0	0
Он дал мне яблоко.	Jis davė man obuolį.	яблоко	0	0
Том - главный персонаж этого романа.	Tomas yra šito romano pagrindinis veikėjas.	романа	0	0
Я тебя выбираю.	Aš tave renkuosi.	выбираю	0	0
Это я прочитала вслух твое письмо своей семье.	Aš savo šeimai garsiai perskaičiau tavo laišką.	прочитала	0	0
Не знаю, что на тебя нашло, что ты на меня так орёшь.	Nežinau, kas tau užėjo, kad tu taip ant manęs rėki.	нашло	0	0
В деревне стало жить удобно, потому что построили новую дорогу.	Kaime tapo patogu gyventi, nes nutiesė naują kelią.	построили	0	0
Ты поймёшь это со временем.	Ilgainiui tu tą suprasi.	поймёшь	0	0
Вы умеете ездить на мотоцикле?	Ar jūs mokate važiuoti motociklu?	умеете	0	0
Он использовал все возможные способы.	Jis naudojosi visomis įmanomomis priemonėmis.	способы	0	0
Погода чудесная.	Oras nuostabus.	чудесная	0	0
Стражники схватили их.	Juos sargybiniai suėmė.	схватили	0	0
Ты хоть ищешь работу в интернациональной фирме?	Ar tu bent tarptautineje firmoje ieškai darbo?	фирме	0	0
Они будут вместе праздновать Новый год.	Jie Naujus metus švęs kartu.	праздновать	0	0
Том не явился на совещание.	Tomas neatėjo į pasitarimą.	явился	0	0
Какой твой любимый персонаж в этой книге?	Koks yra tavo mėgstamiausias personažas šioje knygoje?	персонаж	0	0
Когда я был маленьким, я мечтал быть палеонтологом и изучать динозавров.	Kai buvau mažas, svajojau būti paleontologu ir tyrinėti dinozaurus.	изучать	0	0
У всякого преимущества есть свой недостаток.	Kiekvienas pranašumas turi ir savo trūkumą.	всякого	0	0
Капусту можно есть в сыром виде.	Kopūstus galima valgyti žalius.	сыром	0	0
Я разместил те фотографии на своём сайте.	Patalpinau šias nuotraukas savo svetainėje.	сайте	0	0
До того невмоготу, что хоть в гроб ложись.	Jau taip nepakeliama, kad nors mirk.	гроб	0	0
Вы можете положиться на него.	Jūs galite juo pasikliauti.	положиться	0	0
Этот ноутбук и вправду подешевел.	Šitas nešiojamas kompiuteris iš tikrųjų atpigo.	ноутбук	0	0
Том никогда не пьет пиво дома.	Tomas niekada negeria alaus namie.	пьет	0	0
Жду не дождусь.	Laukiu nesulaukiu.	дождусь	0	0
"Как Том сюда попал?" - "Через окно, которое ты оставил открытым".	"Kaip Tomas čia pateko?" - "Per langą, kurį tu palikai atidarytą".	открытым	0	0
Тома убило молнией.	Tomą nutrenkė žaibas.	убило	0	0
После уроков я всегда играл в футбол.	Po pamokų aš visada žaidžiau futbolą.	уроков	0	0
Дом её родителей возле аэропорта.	Jos tėvų namas yra šalia aerouosto.	аэропорта	0	0
Слово "алгоритм" происходит из арабского языка.	Žodis "algoritmas" yra kilęs iš arabų kalbos.	языка	0	0
Я завтра бегу марафон.	Aš rytoj bėgsiu maratoną.	бегу	0	0
Вы сделали это добровольно?	Ar jūs tai padarėte savanoriškai?	добровольно	0	0
Ты не против, если я сниму свитер?	Tu nieko prieš, jeigu aš nusivilksiu megztinį?	сниму	0	0
Это Том начал драку?	Tai Tomas pradėjo muštynes?	драку	0	0
Мой дядя водит форд.	Mano dėdė vairuoja Fordą.	форд	0	0
"Что с глазом?" - "Об косяк ударился".	"Kas su akimi?" — "Į staktą atsitrenkiau".	глазом	0	0
У этой кошки понос.	Šita katė viduriuoja.	кошки	0	0
Эта традиция передавалась из поколения в поколение.	Šita tradicija buvo perduodama iš kartos į kartą.	поколение	0	0
С каких пор тебя беспокоит собственная внешность?	Nuo kada tavo išvaizda tau kelia susirūpinimą?	собственная	0	0
Пожалуйста, не варите такие крутые яйца.	Prašau, nevirkite tokių kietų kiaušinių.	крутые	0	0
Вам нужно начинать готовиться.	Jums reikia pradėti ruoštis.	готовиться	0	0
Когда Вы последний раз пили или ели?	Kada Jūs paskutinį kartą gėrėte arba valgėte?	пили	0	0
Том пытался сопротивляться.	Tomas mėgino nepasiduoti.	сопротивляться	0	0
Я хочу однажды поехать в Соединённые Штаты.	Aš noriu vieną kartą nuvažiuoti į Jungtines Amerikos Valstijas.	штаты	0	0
Не понимаю, почему ты продолжаешь настаивать.	Aš nesuprantu, kodėl tu ir toliau reikalauji.	продолжаешь	0	0
Если устал, отдохни.	Jeigu pavargai, atsikvėpk.	отдохни	0	0
У тебя микрофон не подключен.	Tavo mikrofonas neprijungtas.	микрофон	0	0
Я поймал прекрасную бабочку.	Aš sugavau nuostabų drugelį.	прекрасную	0	0
Настал судный день.	Atėjo paskutinio teismo diena.	настал	0	0
Ты никогда не теряешь надежды.	Tu niekuomet neprarandi vilties.	теряешь	0	0
Тебе должно быть не на что жаловаться.	Tau turbūt nėra dėl ko skųstis.	жаловаться	0	0
Женщины не имели права голосовать.	Moterys neturėjo teisės balsuoti.	голосовать	0	0
Думаю, мы в состоянии им противостоять.	Manau, kad mes pajėgūs jiems priešintis.	противостоять	0	0
Я знал, что Том планирует это сделать.	Aš žinojau, kad Tomas planuoja tai padaryti.	планирует	0	0
Они заслужили это.	Jie tą užsitarnavo.	заслужили	0	0
Тому незачем спешить.	Tomui nėra ko skubėti.	незачем	0	0
Я всегда всех прощаю.	Aš visuomet visiems atleidžiu.	прощаю	0	0
Я возле моста.	Aš esu prie tilto.	моста	0	0
Твоя работа значительно улучшилась.	Tavo darbas gerokai pagerėjo.	значительно	0	0
Это старая добрая традиция.	Tai sena puiki tradicija.	добрая	0	0
Я надеюсь посетить Португалию и познакомиться с её многовековой историей.	Aš tikiuosi apsilankyti Portugalijoje ir susipažinti su jos daugiaamže istorija.	историей	0	0
Это не смешно! Ты не представляешь, как я волновалась!	Tai nejuokinga! Tu neįsivaizduoji, kaip aš jaudinausi!	волновалась	0	0
На улице была драка. Даже полицию пришлось вызывать.	Gatvėje buvo muštynės. Netgi policiją teko kviesti.	драка	0	0
Он провёл пальцами по её волосам.	Jis perbraukė pirštais per jos plaukus.	пальцами	0	0
Я предпочла остаться.	Aš buvau labiau linkusi pasilikti.	предпочла	0	0
Да ты вечно в бегах!	Nagi tu amžinai lakstai su reikalais!	бегах	0	0
Я вам говорил, что она блондинка.	Aš jums sakiau, kad ji yra šviesiaplaukė.	блондинка	0	0
Она сказала правду, но они ей не поверили.	Ji pasakė tiesą, bet jie nepatikėjo ja.	поверили	0	0
Отведи девочку в школу.	Nuvesk mergaitę į mokyklą.	отведи	0	0
Будьте осторожны, чтобы не разбить эти яйца.	Būkite atsargūs, kad nesudaužytumėte šiuos kiaušinius.	разбить	0	0
Чтобы произнести этот звук, вам нужно прикоснуться языком к нёбу.	Kad ištartumėte šitą garsą, jūs turite liežuviu prisiliesti prie gomurio.	произнести	0	0
Бумажную волокиту необходимо свести к минимуму.	Popierizmą būtina sumažinti iki minimumo.	свести	0	0
Я проверяю работы студентов.	Aš tikrinu studentų darbus.	проверяю	0	0
Я мог бы порассказать тебе множество историй.	Aš tau galėčiau daugybę istorijų papasakoti.	историй	0	0
У тебя какая-то мания порядка.	Tu turi kažkokią tvarkos maniją.	порядка	0	0
Внешне он оставался спокоен.	Išoriškai jis išliko ramus.	оставался	0	0
У меня был номер с прекрасным видом на горы.	Mano kambarys buvo su nuostabiu vaizdu į kalnus.	прекрасным	0	0
Том умер от рака печени.	Tomas numirė nuo kepenų vėžio.	печени	0	0
В Библии написано так.	Taip Biblijoje parašyta.	библии	0	0
Я поищу ключи.	Aš paieškosiu raktų.	поищу	0	0
Я купил дюжину яиц.	Aš pirkau dvyliką kiaušinių.	яиц	0	0
Я была голодная и злая.	Aš buvau alkana ir pikta.	злая	0	0
Он крупного телосложения, если не сказать толстый.	Jis stambaus stoto, jeigu nesakyti storas.	толстый	0	0
Тот мужчина умер неделю назад от рака легких.	Tas vyras prieš savaitę mirė nuo plaučių vėžio.	легких	0	0
Я закажу вам пропуск.	Aš jums užsakysiu leidimą.	пропуск	0	0
Можешь ли ты уговорить его вступить в наш клуб?	Ar tu gali jį įkalbėti stoti į mūsų klubą?	вступить	0	0
Шестью семь равняется сорока двум.	Šešiskart septyni lygu keturiasdešimt dviem.	двум	0	0
У неё нормальная температура.	Jos temperatūra normali.	нормальная	0	0
Я так разочарован твоим отношением.	Aš esu taip nusivylęs tavo elgesiu.	разочарован	0	0
Я продолжаю жить полноценной жизнью.	Aš tęsiu pilnavertį gyvenimą.	продолжаю	0	0
Напротив замка строится новая школа.	Priešais pilį yra statoma nauja mokykla.	замка	0	0
Сяду на пенёк, съем пирожок.	Ant kelmelio atsisėsiu, pyragėlį suvalgysiu.	съем	0	0
Во сколько мы выходим?	Kokiu laiku mes išeiname?	выходим	0	0
Я люблю смотреть фильмы, которые заставляют задуматься.	Aš mėgstu žiūrėti filmus, kurie skatina susimąstyti.	заставляют	0	0
Не забудь завтра за мной заехать.	Neužmiršk rytoj manęs paimti.	заехать	0	0
Ты, как приедешь, сразу позвони.	Tu, kai atvažiuosi, tuoj pat paskambink.	приедешь	0	0
Простого решения не было.	Nebuvo lengvo sprendimo.	простого	0	0
Я спустился на лифте.	Aš nusileidau liftu.	лифте	0	0
Я думаю, в Бостоне слишком много адвокатов.	Aš manau, kad Bostone yra per daug advokatų.	адвокатов	0	0
Старого учить, что мёртвого лечить.	Seną mokyti, tai kaip mirusį gydyti.	лечить	0	0
Следуй за мной!	Sek paskui mane!	следуй	0	0
Я знал, что не выиграю.	Žinojau, kad nelaimėsiu.	выиграю	0	0
Том думал, что не выживет.	Tomas galvojo, kad neišgyvens.	выживет	0	0
Он может преодолеть любое препятствие.	Jis gali nugalėti bet kokią kliūtį.	преодолеть	0	0
Какие люди свиньи.	Kokie žmonės kiaulės.	свиньи	0	0
В книге есть страницы.	Knyga turi lapus.	страницы	0	0
Соблазн велик.	Pagunda yra didžiulė.	велик	0	0
Река вышла из берегов и смыла транспорт.	Upė išėjo iš krantų ir nuplovė transportą.	река	0	0
Начало этой традиции было положено ещё в позапрошлом веке.	Šitos tradicijos pradžia buvo padaryta dar užpraeitame amžiuje.	традиции	0	0
Сорок миль — довольно большое расстояние.	Keturiasdešimt mylių yra gana didelė distancija.	расстояние	0	0
Рядом с коротышкой Джоном Том казался исполином.	Šalia striukio Džono, Tomas atrodė milžinas.	джоном	0	0
Но это только предположение.	Bet tai tik spėjimas.	предположение	0	0
Задайте параметры поиска.	Nustatykite paieškos parametrus.	поиска	0	0
Царь был свергнут.	Caras buvo nuverstas.	царь	0	0
Господин Уайт отправился в Индию.	Ponas Vaitas išvyko į Indiją.	уайт	0	0
Возможно, нам удастся разрешить проблему.	Galbūt mums pavyks išspręsti problemą.	разрешить	0	0
Лист бумаги был разорван.	Popieriaus lapas buvo suplėšytas.	лист	0	0
По утрам ещё немного прохладно.	Rytais dar šiek tiek šaltoka.	утрам	0	0
Том не явился на совещание.	Tomas neatvyko į pasitarimą.	совещание	0	0
Я к твоим услугам.	Aš tavo paslaugoms.	услугам	0	0
Мой отец скоро поправится.	Mano tėvas greitai atsigaus.	поправится	0	0
Просто вытащи меня отсюда.	Tiesiog ištempk mane iš čia.	вытащи	0	0
Его сожрал дракон.	Jį sužiaumojo drakonas.	дракон	0	0
Курите, я не возражаю.	Rūkykite, aš neprieštarauju.	возражаю	0	0
В битве короля пленили и обезглавили.	Mūšyje karalių paėmė į nelaisvę ir jam nukirto galvą.	битве	0	0
Он выстрелил ей в колено.	Jis šovė jai į kelį.	колено	0	0
Предъявите ваше водительское удостоверение, пожалуйста.	Prašom parodyti savo vairuotojo pažymėjimą.	удостоверение	0	0
Учитель сказал мне, что Гитлер покончил жизнь самоубийством.	Mokytojas man sakė, kad Hitleris pats nusižudė.	гитлер	0	0
Возьми этот стул. Он крепкий.	Imk šią kėdę. Ji tvirta.	крепкий	0	0
Когда я тебя вижу, я всегда вспоминаю о Кене.	Kaskart kai aš pamatau tave, visada prisimenu Keną.	вспоминаю	0	0
Мы как-нибудь разберёмся.	Mes kaip nors išsiaiškinsime.	разберёмся	0	0
Расслабьтесь. Теперь вы в безопасности.	Atsipalaiduokite. Dabar jūs esate saugus.	расслабьтесь	0	0
Перекись водорода пузырится, когда попадает на рану.	Vandenilio peroksidas putoja, kai jis patenka ant žaizdos.	попадает	0	0
Я из Испании.	Aš esu iš Ispanijos.	испании	0	0
Эта идея изначально была обречена на провал.	Šita idėja iš pat pradžių buvo nulemta žlugti.	изначально	0	0
Этот замок стоит посетить.	Šitą pilį verta aplankyti.	посетить	0	0
Очень удобно обвинять во всём других.	Labai patogu dėl visko kaltinti kitus.	обвинять	0	0
Многие английские слова происходят из латыни.	Daugelis anglų kalbos žodžių yra kilę iš lotynų kalbos.	происходят	0	0
Зайди в гастроном, купи чего-нибудь поесть.	Užeik į maisto parduotuvę, ir nupirk ko nors valgyti.	зайди	0	0
Я бы никогда не причинил вам вред.	Aš jums niekada nepadaryčiau žalos.	причинил	0	0
Том встретил Марию на вечеринке, и это была любовь с первого взгляда.	Tomas Mariją sutiko vakarėlyje, ir tai buvo meilė iš pirmo žvilgsnio.	взгляда	0	0
Выглядит довольно прикольно.	Tai atrodo pakankamai šauniai.	прикольно	0	0
Между мальчиками и девочками большая разница.	Tarp berniukų ir mergaičių yra didelis skirtumas.	девочками	0	0
Некоторые из коллег Тома и Марии канадцы.	Kai kurie Tomo ir Marijos kolegos yra kanadiečiai.	марии	0	0
Важно знать свои пределы.	Svarbu žinoti savo ribas.	пределы	0	0
Вокруг озера растут высокие сосны.	Aplink ežerą auga aukštos pušys.	высокие	0	0
Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	n	0	0
В зале висит хрустальная люстра.	Salėje kabo krištolo sietynas.	висит	0	0
Том немного чокнутый.	Tomas truputį kvaištelėjęs.	чокнутый	0	0
На осуществление этого плана у неё ушло много времени.	Šito plano įgyvendinimui, jai prireikė daug laiko.	ушло	0	0
Он переспал с любовницей жены.	Jis permiegojo su žmonos meiluže.	переспал	0	0
Немедленно спускайся оттуда!	Nedelsiant nusileisk iš ten!	спускайся	0	0
Что не так с моим решением?	Kas ne taip su mano sprendimu?	решением	0	0
Она наша учительница.	Ji yra mūsų mokytoja.	учительница	0	0
У них близнецы.	Jie turi dvynukus.	близнецы	0	0
Помни, что ты прах.	Atmink, kad tu esi dulkės.	прах	0	0
Во время заката небо было огненно-красным. Какое прекрасное зрелище!	Saulei leidžiantis dangus buvo raudonas kaip ugnis. Koks nuostabus reginys!	зрелище	0	0
Он упал в обморок прямо во время представления.	Jis nualpo tiesiog pristatymo metu.	обморок	0	0
Французский не такой уж и трудный.	Prancūzų kalba nėra jau tokia sunki.	трудный	0	0
Но эти требования невыполнимы!	Bet šitie reikalavimai neįvykdomi!	требования	0	0
Я съел четверть пирога.	Aš suvalgiau ketvirtį pyrago.	четверть	0	0
У Тома было три помощника.	Tomas turėjo tris padėjėjus.	помощника	0	0
Всё! С завтрашнего дня сажусь на диету.	Viskas! Nuo rytdienos aš prisiversiu laikytis dietos.	завтрашнего	0	0
Я вернусь в половине седьмого.	Aš grįšiu pusę septynių.	половине	0	0
Мне надо наклеить на конверт марку.	Man reikia ant voko užklijuoti pašto ženklą.	конверт	0	0
Отложим это до лучших времён.	Atidėkime tai iki geresnių laikų.	времён	0	0
Вам не нужно работать так усердно.	Jums nereikia taip stropiai dirbti.	усердно	0	0
Не нужно нервничать.	Nereikia nervintis.	нервничать	0	0
Я видал и похуже.	Aš patyriau ir blogiau.	похуже	0	0
Они продают грабли?	Ar jie parduoda grėblius?	продают	0	0
В этом году она запишется на кулинарные курсы.	Šįmet ji užsirašys į kulinarijos kursus.	курсы	0	0
Доверие открывает дорогу к тесным взаимоотношениям.	Pasitikėjimas atveria kelią į glaudžius tarpusavio santykius.	открывает	0	0
У Тома очень широкие плечи.	Tomo labai platūs pečiai.	плечи	0	0
Не оставляй свою комнату незапертой.	Nepalik neužrakinto savo kambario.	оставляй	0	0
Они не ответили на вопрос.	Jie neatsakė į klausimą.	ответили	0	0
О чьей собаке ты говоришь?	Apie kieno šunį tu kalbi?	чьей	0	0
Том не любит долгие путешествия.	Tomas nemėgsta ilgų kelionių.	долгие	0	0
Вы насквозь мокрые.	Jūs kiaurai šlapi.	насквозь	0	0
На обратном пути мы заехали на страусиную ферму.	Grįždami atgal mes užvažiavome į stručių fermą.	обратном	0	0
Ваше желание исполнилось?	Ar jūsų noras išsipildė?	исполнилось	0	0
Что они сделают, когда сюда приедут?	Ką jie čia darys, kai atvažiuos?	приедут	0	0
Я согласен, но только при одном условии.	Aš sutinku, bet tik su viena sąlyga.	условии	0	0
У жирафов длинные шеи.	Žirafos turi ilgus kaklus.	шеи	0	0
Мне почти никогда не снятся кошмары.	Aš beveik niekada nesapnuoju košmarų.	кошмары	0	0
Я скоро стану дядей.	Ruošiuosi tapti dėde.	дядей	0	0
Мы с тобой из одного теста!	Mes su tavimi iš vieno molio drėbti!	теста	0	0
Соберись и сделай это снова.	Susiimk ir padaryk tą dar kartą.	соберись	0	0
Вы не заметили ничего странного?	Ar jūs nieko neįprasto neįžvelgėte?	странного	0	0
Я наконец достиг своего предела.	Pagaliau aš pasiekiau savo ribą.	достиг	0	0
Том переоделся в священника.	Tomas persirengė dvasininku.	священника	0	0
Это останки медведя.	Tai meškos liekanos.	останки	0	0
Я был в Соединённых Штатах.	Aš buvau JAV.	штатах	0	0
Он покупает и продаёт.	Jis perka ir parduoda.	покупает	0	0
Они палец о палец не ударили, чтобы ему помочь.	Jie nė piršto nepajudino, kad jam padėtų.	ударили	0	0
Я пишу это в пятницу, 2 июня 2017 года, в 10 часов утра.	Aš tą rašau penktadienį, 2017 metų birelio antrą, dešimtą valandą ryto.	июня	0	0
Том отлично стреляет из лука.	Tomas labai gerai šaudo iš lanko.	лука	0	0
Просто признай, что ревнуешь!	Tiesiog pripažink, kad pavyduliauji!	признай	0	0
Теорию оставим математикам.	Teoriją palikime matematikams.	теорию	0	0
Если ты мне не веришь, иди и посмотри на это собственными глазами.	Jei tu manimi netiki, nueik ir pažiūrėk savo akimis.	собственными	0	0
Том пошёл в цирк с Мэри.	Tomas su Marija išėjo į cirką.	цирк	0	0
Я хочу крепко тебя обнять и чувствовать твоё маленькое сердце.	Aš noriu stipriai tave apkabinti ir pajausti tavo mažą širdelę.	обнять	0	0
Я изредка езжу в школу на велосипеде.	Kada ne kada aš į mokyklą važiuoju dviračiu.	велосипеде	0	0
Какая гора, по-твоему, является второй по высоте в Японии?	Koks, tavo nuomone, yra antras pagal aukštį kalnas Japonijoje?	высоте	0	0
Дети поют вокруг костра.	Vaikai dainuoja aplink laužą.	поют	0	0
Я бы хотел провести вскрытие этого тела.	Aš norėčiau atlikti šito kūno skrodimą.	вскрытие	0	0
Увеличь дозу в два раза.	Padvigubinkite dozę.	дозу	0	0
Сколько вы собрали?	Kiek jūs pririnkote?	собрали	0	0
Они говорят только о музыке.	Jie kalba tiktai apie muziką.	музыке	0	0
Команда состоит из одиннадцати игроков.	Komanda susidaro iš vienuolikos žaidėjų.	игроков	0	0
У Мэри новый любовник.	Marija turi naują mylimąjį.	любовник	0	0
На чём ехали на экскурсию студенты?	Kuo važiavo į ekskursiją studentai?	ехали	0	0
Мы все живём по соседству.	Mes visi gyvename kaimynystėje.	соседству	0	0
Пламя жадно поглощало сухие дрова.	Liepsna godžiai rijo sausas malkas.	пламя	0	0
Мне заплатили всего два жалких доллара.	Man sumokėjo vos du apgailėtinus dolerius.	доллара	0	0
Том совершает покупки в сети.	Tomas perka internetu.	покупки	0	0
Мы предоставим вам всё необходимое.	Mes jums suteiksime viską, kas būtina.	необходимое	0	0
Он только и делает, что говорит о своих проблемах.	Jo visa veikla yra kalbėti apie savo problemas.	проблемах	0	0
Том берёт несколько выходных.	Tomas ima keletą išeiginių.	берёт	0	0
Что они подумают?	Ką jie pagalvos?	подумают	0	0
Домашнее печенье самое вкусное.	Naminiai sausainiai patys skaniausi.	домашнее	0	0
Доктор Джексон в операционной.	Daktaras Džeksonas yra operacinėje.	операционной	0	0
Они сильно поссорились.	Jie labai susibarė.	поссорились	0	0
Он основал фирму.	Jis įkūrė firmą.	фирму	0	0
Том пропал без следа.	Tomas be pėdsakų prapuolė.	следа	0	0
Меня эти идиоты не интересуют.	Manęs šitie kvailiai nedomina.	интересуют	0	0
Он порвал письмо на мелкие кусочки.	Jis suplėšė laišką į mažas skiauteles.	мелкие	0	0
Это моя любимая передача.	Tai mano mėgstamiausia laida.	передача	0	0
Мы благодарим Вас.	Dėkojame jums.	благодарим	0	0
Том выиграл три гонки.	Tomas laimėjo trejas lenktynes.	гонки	0	0
Том теперь в команде противника.	Tomas dabar varžovų komandoje.	противника	0	0
Она стала директором.	Ji tapo direktore.	директором	0	0
Мы в это верим.	Mes tuo tikime.	верим	0	0
Проводишь её до дома?	Ar palydėsi ją namo?	проводишь	0	0
Не будь врагом самому себе.	Nebūk pats sau priešas.	врагом	0	0
Она в багажнике.	Ji bagažinėje.	багажнике	0	0
Меня нельзя уволить. Я сын шефа.	Manęs negalima atleisti. Aš esu šefo sūnus.	шефа	0	0
Их взгляды встретились.	Jų žvilgsniai susitiko.	взгляды	0	0
Эта игра очень забавная.	Šitas žaidimas labai smagus.	забавная	0	0
Каждые две недели в мире исчезает один язык.	Kas dvi savaites pasaulyje išnyksta viena kalba.	исчезает	0	0
Такую литературу полезно читать для общего развития.	Skaityti tokią literatūrą yra naudinga dėl bendro išsilavinimo.	развития	0	0
Вам бы не было обидно?	Ar jums nebūtų skaudu?	обидно	0	0
Река затопила большую область.	Upė užliejo didelę sritį.	область	0	0
Я могу дать тебе всё, что ты пожелаешь.	Aš galiu tau duoti viską, ko tu pageidausi.	пожелаешь	0	0
Ваши солнечные очки лежат на приборной доске.	Jūsų akiniai nuo saulės guli ant prietaisų skydelio.	лежат	0	0
Они передвинут диван, чтобы создать больше пространства.	Kad padaryti didesnę erdvę, jie perstums sofą.	пространства	0	0
Я сломался в какой-то глуши.	Aš susilaužiau kažkur tankmėje.	сломался	0	0
Окружающую среду надо охранять.	Aplinką reikia saugoti.	охранять	0	0
Том - профессионал в своём деле.	Tomas yra savo amato spesialistas.	профессионал	0	0
Подумайте, как бы вы себя чувствовали, если бы такое случилось с вами.	Pagalvokite, kaip jūs patys jaustumėtės, jei taip būtų atsitikę jums.	чувствовали	0	0
Том вдвое моложе тебя.	Tomas dvigubai jaunesnis už tave.	вдвое	0	0
Я нас отсюда вытащу.	Aš ištempsiu mus iš čia.	вытащу	0	0
Это человек, который всегда держит свои обещания.	Tai žmogus, kuris visada laikosi savo pažadų.	обещания	0	0
Это масонский заговор!	Tai masonų suokalbis!	заговор	0	0
Ты, говорят, замуж выходишь?	Šneka, kad tu išteki?	выходишь	0	0
Задержали не только Тома.	Sulaikė ne tik Tomą.	задержали	0	0
Ведьма воскресила монстра.	Ragana pabaisą prikėlė iš numirusių.	монстра	0	0
Зири уволил меня.	Ziri atleido mane.	уволил	0	0
Я учусь в десятом классе.	Aš mokausi dešimtoje klasėje.	учусь	0	0
Вы должны поторопиться.	Jūs turite paskubėti.	поторопиться	0	0
Мне нужно несколько дней, чтобы это обдумать.	Man reikia kelių dienų tam apsvarstyti.	обдумать	0	0
Найти Тому замену?	Surasti Tomui pavaduotoją?	замену	0	0
Хватит елозить, сиди смирно!	Užtenka šliaužioti, sėdėk ramiai!	смирно	0	0
Надеюсь, это не разрушит нашу дружбу.	Tikiuosi, tai nesugriaus mūsų draugystės.	дружбу	0	0
Мы остановимся в гостинице.	Mes apsistosime viešbutyje.	остановимся	0	0
Фейерверки должны были отпугивать злых духов.	Fejerverkai turėjo nuvaikyti piktąsias dvasias.	духов	0	0
Я пришёл заявить о преступлении.	Aš atėjau pranešti apie nusikaltimą.	заявить	0	0
Том — руководитель лаборатории.	Tomas yra laboratorijos vedėjas.	руководитель	0	0
Перед началом лекции он откашлялся.	Prieš pradėdamas paskaitą jis atsikosėjo.	началом	0	0
Давненько не виделись. Ты где пропадал?	Senokai nesimatėme. Kur tu prapuolei?	давненько	0	0
Можешь ему довериться. Он тебя никогда не предаст.	Gali juo pasikliauti. Jis tavęs niekada neišduos.	довериться	0	0
Вы злоупотребляете своей властью.	Jūs piktnaudžiaujate savo valdžia.	властью	0	0
На это следует обращать особое внимание.	Į tai reikia atkreipti ypatingą dėmesį.	особое	0	0
Она поцеловала его в щёку.	Ji pabučiavo jį į skruostą.	поцеловала	0	0
Я пригласил Кена, Билла и Юми.	Aš pakviečiau Keną, Bilą ir Jumį.	билла	0	0
Я цел и невредим.	Aš esu sveikas ir gyvas.	цел	0	0
Чего ты желаешь?	Ko tu nori?	желаешь	0	0
Не поверите, но теперь мы лучшие друзья.	Nepatikėsite, bet dabar mes esame geriausi draugai.	поверите	0	0
Это срочное сообщение.	Tai skubus pranešimas.	срочное	0	0
Я в оплачиваемом отпуске.	Aš esu apmokamose atostogose.	отпуске	0	0
Срочно! Позовите кого-нибудь на помощь!	Skubiai! Pašaukite ką nors į pagalbą!	позовите	0	0
У меня нет любимого галстука.	Aš neturiu mėgstamo kaklaraiščio.	любимого	0	0
Эта идея изначально была обречена на провал.	Šita idėja iš pat pradžių buvo pasmerkta žlugti.	провал	0	0
Я не ел ничего, кроме хлеба с маслом.	Aš nieko nevalgiau, išskyrus duoną su sviestu.	маслом	0	0
Взвизгнули тормоза, и машина остановилась.	Sucypė stabdžiai, ir automobilis sustojo.	остановилась	0	0
Поезд отправится вовремя?	Ar traukinys laiku išvyks?	отправится	0	0
Возможно, Том прибудет первым.	Tomas galbūt pirmas atvyks.	прибудет	0	0
Полиция также расследует инцидент.	Policija irgi tiria incidentą.	инцидент	0	0
Мэри сняла каску.	Marija nusiėmė šalmą.	сняла	0	0
Нам было нельзя входить.	Mums negalima buvo įeiti.	входить	0	0
Я ухватился за верёвку, чтобы не упасть.	Kad nenukrisčiau, aš nusitvėriau virvės.	упасть	0	0
Мы благодарны.	Mes esame dėkingi.	благодарны	0	0
Разжечь костёр нетрудно, если имеется канистра бензина и хорошие спички.	Jeigu yra kanistras benzino ir geri degtukai, tai laužą uždegti nesunku.	имеется	0	0
Не было звука.	Nebuvo balso.	звука	0	0
Он по-прежнему хочет поехать во Францию?	Ar jis, kaip ir anksčiau, nori nuvykti į Prancūziją?	францию	0	0
Я буду делать лишь то, что сам сочту нужным.	Aš darysiu tiktai tai, ką manysiu, kad reikia.	нужным	0	0
Не верится, что она так низко пала.	Nesinori tikėti, kad ji taip žemai nupuolė.	низко	0	0
Ведьмы летают на мётлах.	Raganos skraido ant šluotų.	ведьмы	0	0
Поначалу мы довольно часто друг другу писали, но потом наша переписка как-то сама собой сошла на нет.	Pradžioje mes gana dažnai vienas kitam rašėme, bet vėliau mūsų susirašinėjimas kažkaip savaime baigėsi.	поначалу	0	0
Мы привыкли жить в большом городе.	Mes pripratome prie gyvenimo dideliame mieste.	привыкли	0	0
Ты бы поменьше в Интернете сидел.	Kad tu mažiau laiko internete sėdėtum.	поменьше	0	0
Она не принимала участия в нашем разговоре.	Ji nedalyvavo mūsų pokalbyje.	принимала	0	0
Не трать время на пустяки.	Nešvaistyk laiko menkniekiams.	пустяки	0	0
Если у тебя есть что сказать, валяй!	Jeigu tu turi ką pasakyti, tai rėžk!	валяй	0	0
Наступает лето.	Prasideda vasara.	наступает	0	0
Том переживает из-за экзаменов.	Tomas pergyvena dėl egzaminų.	переживает	0	0
Я свободный гражданин!	Aš esu nepriklausomas pilietis!	гражданин	0	0
Это очень качественная подделка.	Tai labai kokybiškas falsifikatas.	подделка	0	0
В Китае проживает 56 этнических групп.	Kinijoje gyvena 56 etninės grupės.	групп	0	0
Будешь ты жить в столице иностранного государства.	Gevensi tu užsienio valstybės sostinėje.	государства	0	0
Козырёк смягчил его падение и спас ему жизнь.	Stogelis sušvelnino kritimą ir išgelbėjo jo gyvybę.	падение	0	0
На мой крик прибежала из кухни мама.	Į mano klyksmą iš virtuvės atbėgo mama.	кухни	0	0
Какой высоты должна быть лестница?	Kokio aukščio turi būti kopėčios?	высоты	0	0
Река - это поток воды.	Upė yra vandens srautas.	поток	0	0
Я помогу вам ради нашей старой дружбы.	Aš jums padėsiu vardan senos mūsų draugystės.	дружбы	0	0
Я - живое доказательство того, что можно победить смерть.	Aš esu gyvas įrodymas to, kad galima nugalėti mirtį.	живое	0	0
Космические полёты опасны.	Kosminiai skrydžiai yra pavojingi.	опасны	0	0
Я выясню, сколько Тому нужно денег.	Aš išsiaiškinsiu, kiek Tomui reikia pinigų.	выясню	0	0
Команда заметно нервничала перед игрой.	Prieš žaidimą komanda pastebimai nervavosi.	заметно	0	0
С основной задачей мы справились.	Pagrindinę užduotį mes įvykdėme.	справились	0	0
Он изменил завещание.	Jis pakeitė testamentą.	завещание	0	0
Во время драки Том получил пинок по голове.	Muštynių metu Tomas gavo spyrį į galvą.	драки	0	0
Уезжай завтра.	Išvyk rytoj.	уезжай	0	0
Мы сидим на бомбе замедленного действия.	Mes sėdime ant uždelsto veikimo bombos.	сидим	0	0
Она завоевала золотую медаль.	Ji iškovojo aukso medalį.	медаль	0	0
Моя дочь родилась раньше срока.	Mano duktė gimė pirma laiko.	срока	0	0
Тебе надо было повернуть налево.	Tau reikėjo pasukti į kairę.	повернуть	0	0
Том мог погибнуть.	Tomas galėjo žūti.	погибнуть	0	0
За кого ты проголосуешь на выборах президента?	Už ką balsuosite prezidento rinkimuose?	выборах	0	0
Я не знаю полного имени Тома.	Aš nežinau pilno Tomo vardo.	полного	0	0
Покажешь мне, что ты нарисовал?	Ar man parodysi, ką tu nupiešei?	покажешь	0	0
Когда произошла авария, почти все пассажиры автобуса спали.	Kada įvyko avarija, beveik visi autobuso keleiviai miegojo.	автобуса	0	0
Извините, но нельзя ли мне воспользоваться телефоном?	Atleiskite, ar aš galėčiau pasinaudoti šiuo telefonu?	телефоном	0	0
Я люблю приезжать в Бостон.	Man patinka atvykti į Bostoną.	приезжать	0	0
Ненавижу, когда Том так поступает.	Neapkenčiu, kada Tomas taip daro.	поступает	0	0
Сидя разговаривать удобнее.	Patogiau kalbėtis sėdint.	сидя	0	0
Не имею ни малейшего понятия.	Neturiu nė menkiausio supratimo.	малейшего	0	0
Я люблю пони.	Man patinka poniai.	пони	0	0
Я не пью, но я пьяна от тебя.	Aš negeriu, bet esu apsvaigusi nuo tavęs.	пьяна	0	0
Я хотел бы играть на пианино так же хорошо, как Сьюзи.	Aš taip pat norėčiau gerai skambinti pianinu, kaip Susie.	сьюзи	0	0
Она снимает пальто, входя в дом.	Įeidama į namus, ji nusivelka paltą.	снимает	0	0
Шампур нужен для приготовления мяса на открытом огне.	Iešmas reikalingas kepti mėsai ant atviros ugnies.	огне	0	0
Не могу дождаться, когда наступит пятница.	Negaliu sulaukti, kada ateis penktadienis.	пятница	0	0
Забудь! Это слишком рискованно.	Užmiršk! Tai pernelyg rizikinga.	рискованно	0	0
Я не большой поклонник радио.	Aš nesu didelis radijo gerbėjas.	поклонник	0	0
Он предстал перед судом.	Jis stojo prieš teismą.	судом	0	0
Нам надо убегать.	Mums reikia sprukti.	убегать	0	0
Из дымохода поднимается дым.	Iš kamino kyla dūmai.	поднимается	0	0
Разногласия между странами должны разрешаться путём диалога.	Nesutarimai tarp šalių turi būti sprendžiami dialogo keliu.	разногласия	0	0
И что вы предлагаете?	Ir ką jūs siūlote?	предлагаете	0	0
Звук скрипки прекрасен.	Smuiko garsas yra puikus.	прекрасен	0	0
Я бы так хотел с тобой потанцевать.	Aš taip norėčiau su tavimi pašokti.	потанцевать	0	0
Он спросит у Тома.	Jis paklaus Tomo.	спросит	0	0
Мне не понравился сюжет фильма.	Man nepatiko filmo siužetas.	сюжет	0	0
Она подсознательно его ненавидела.	Ji nesąmoningai jo nekentė.	ненавидела	0	0
Они ещё молоды.	Jos dar jaunos.	молоды	0	0
Он порезал палец, открывая консервную банку.	Atidarydamas konservų dėžutę, jis įsipjovė pirštą.	банку	0	0
Я помешал суп.	Aš pamaišiau sriubą.	помешал	0	0
У нее красивая кукла.	Ji turi gražią lėlę.	кукла	0	0
Наша деревня была сожжена дотла.	Mūsų kaimas buvo iki pamatų sudegintas.	деревня	0	0
Финал завтра вечером.	Finalas rytoj vakare.	финал	0	0
Мы не можем проиграть.	Mes negalime pralaimėti.	проиграть	0	0
Вставайте сейчас же!	Kelkis tuoj pat!	вставайте	0	0
Том до сих пор хранит все свои детские игрушки.	Tomas iki šiol saugo visus savo vaikiškus žaislus.	детские	0	0
За кого ты отдашь свой голос?	Už ką tu savo balsą atiduosi?	отдашь	0	0
Их требование законно.	Jų reikalavimai yra pagrįsti.	законно	0	0
Умение промолчать - очень ценное качество.	Mokėjimas patylėti yra labai vertinga savybė.	качество	0	0
Ты видишь звезду?	Ar tu matai žvaigždę?	звезду	0	0
Лучше с умным потерять, чем с дураком найти.	Geriau su protingu pamesti, negu su kvailiu rasti.	дураком	0	0
В этом журнале нет ничего интересного.	Šitame žurnale nėra nieko įdomaus.	журнале	0	0
Как вы любезны.	Koks jūs malonus.	любезны	0	0
Это особенная осень.	Tai nepaprastas ruduo.	особенная	0	0
Когда тебя разбудить?	Kada tave prikelti?	разбудить	0	0
Что ты планируешь делать?	Ką tu planuoji daryti?	планируешь	0	0
Ты обзавёлся новыми друзьями?	Ar tu susiradai naujų draugų?	новыми	0	0
Я не знаю твоих планов.	Aš nežinau tavo planų.	планов	0	0
Он был предан теми, кому доверял.	Jį išdavė tie, kuriais pasitikėjo.	доверял	0	0
Он слабый.	Jis nestiprus.	слабый	0	0
Том и Марсель - друзья детства.	Tomas ir Marselis yra vaikystės draugai.	марсель	0	0
Том - студент университета.	Tomas yra universiteto studentas.	студент	0	0
Я заплатила двести долларов за эту сумочку.	Už šitą rankinuką aš sumokėjau du šimtus dolerių.	заплатила	0	0
Эта стремянка может выдержать мой вес?	Ar šitos kopėčios gali mano svorį išlaikyti?	выдержать	0	0
Он ни хера не понимает.	Jis ne velnio nesupranta.	хера	0	0
Осмотр был довольно поверхностным.	Patikrinimas buvo gana paviršutiniškas.	осмотр	0	0
Я ищу своего старшего брата.	Aš ieškau savo vyresnio brolio.	старшего	0	0
Загадка осталась неразгаданной.	Mįslė liko neįminta.	загадка	0	0
Какую сумму вы потратили?	Kokią sumą jūs sunaudojote?	потратили	0	0
Это секретная операция.	Tai slapta operacija.	секретная	0	0
Золотые слова!	Auksiniai žodžiai!	золотые	0	0
Запомните, пожалуйста, что он сказал.	Prašom įsiminkite, ką jis pasakė.	запомните	0	0
Любовь как кислород.	Meilė - kaip deguonis.	кислород	0	0
Я не знаю, куда вы едете.	Aš nežinau, kur jūs vykstate.	едете	0	0
Отвези меня в аэропорт, пожалуйста.	Prašau, nuvežk mane į aerouostą.	отвези	0	0
Занимайся своим собственным делом.	Užsiimk savo reikalu.	собственным	0	0
Я знаю, что Том не боится змей.	Aš žinau, kad Tomas nebijo gyvačių.	змей	0	0
Ты спокоен.	Tu esi ramus.	спокоен	0	0
Эта дорога приведёт вас в парк.	Šitas kelias veda į parką.	приведёт	0	0
Том и Мэри пережили вместе трудные времена.	Tomas ir Marija sunkius laikus ištvėrė kartu.	пережили	0	0
Он не привык сбривать усы.	Jis neįprato nusiskusti ūsus.	усы	0	0
Он знаменитый актер.	Jis yra garsus artistas.	актер	0	0
Том не настолько глуп.	Tomas ne toks kvailas.	глуп	0	0
Завтра мы предпримем необходимые шаги.	Rytoj imsimės reikiamų žingsnių.	шаги	0	0
На улице была драка. Даже полицию пришлось вызывать.	Gatvėje buvo muštynės. Netgi policiją teko kviesti.	вызывать	0	0
Мы не собираемся сдаваться без борьбы.	Mes be kovos nesiruošiame pasiduoti.	сдаваться	0	0
Если будешь мне угрожать, отправишься прямиком на нары.	Jeigu tu man grasinsi, tai iškeliausi tiesiai ant gultų.	угрожать	0	0
Полиция задержала нескольких подозреваемых для допроса.	Policija sulaikė keletą įtariamųjų apklausai.	допроса	0	0
Том не пришёл в школу двадцатого октября.	Spalio dvidešimtą Tomas neatėjo į mokyklą.	октября	0	0
Мне нужно найти хорошее укрытие.	Man reikia rasti gerą slėptuvę.	укрытие	0	0
Словесный конфликт перерос в драку.	Žodinis konfliktas peraugo į muštynes.	конфликт	0	0
Они всё уничтожили.	Jie viską sunaikino.	уничтожили	0	0
Давайте поиграем в дочки-матери!	Pažaiskime mamą ir dukrą!	поиграем	0	0
Запиши название на случай, если забудешь.	Užrašyk pavadinimą, jeigu kartais užmirši.	забудешь	0	0
Мы с бывшим мужем остались друзьями.	Mes su buvusiu vyru likome draugais.	бывшим	0	0
У Тома нет коллег.	Tomas neturi kolegų.	коллег	0	0
Что бы Том ни делал, меня это уже не удивляет.	Kad ir ką Tomas darytų, manęs tai jau nebestebina.	удивляет	0	0
Те, кто танцует, кажутся безумцами тем, кто не слышит музыку.	Tie, kurie šoka, atrodo bepročiai tiems, kurie negirdi muzikos.	кажутся	0	0
Тяни.	Trauk.	тяни	0	0
Никогда не сдавайся.	Niekada nepasiduok.	сдавайся	0	0
Бывали исключения.	Būdavo išimčių.	бывали	0	0
Почему я всегда козёл отпущения?	Kodėl aš visuomet esu atpirkimo ožys?	козёл	0	0
Целовать мужчину без усов - всё равно что есть яйца без соли.	Bučiuoti vyrą be ūsų, yra tas pats, kaip valgyti kiaušinius be druskos.	целовать	0	0
Не хватает одной штучки.	Trūksta vieno dalykėlio.	штучки	0	0
Даже много лет спустя он помнил каждую деталь их первой встречи.	Net po daugelio metų jis atsiminė jų pirmojo susitikimo kiekvieną detalę.	деталь	0	0
На Луне нет травы.	Mėnulyje nėra žolės.	травы	0	0
Я подумал, что это выглядит подозрительно.	Aš pagalvojau, kad tai atrodo įtartinai.	подозрительно	0	0
Поль уважает своих родителей.	Paulius gerbia savo tėvus.	поль	0	0
Ничего особого.	Nieko ypatingo.	особого	0	0
Сначала всё шло хорошо.	Iš pradžių viskas sekėsi gerai.	шло	0	0
Позвоним Тому!	Paskambinkime Tomui!	позвоним	0	0
Этот человек не достоин доверия.	Šitas žmogus yra nevertas pasitikėjimo.	достоин	0	0
Команда заметно нервничала перед игрой.	Prieš žaidimą komanda pastebimai nervavosi.	игрой	0	0
Завтра они пойдут охотиться на медведя.	Rytoj jie eis mėdžioti lokio.	медведя	0	0
Том говорит по-французски более бегло, чем я.	Tomas prancūziškai kalba geriau už mane.	по-французски	0	0
Сколько времени вы каждый день проводите у телевизора?	Kiek laiko jūs kasdien praleidžiate prie televizoriaus?	проводите	0	0
Все надеялись, что он поправится, но чуда не произошло.	Visi vylėsi, kad jis pasveiks, bet stebuklas neįvyko.	надеялись	0	0
Пусть он ответит.	Tegul jis atsako.	ответит	0	0
Мне выписали штраф за нарушение ПДД.	Aš gavau baudą už kelių eismo taisyklių pažeidimą.	штраф	0	0
Какой Бостон зимой?	Koks žiemą Bostonas?	зимой	0	0
Я был в театре.	Aš buvau teatre.	театре	0	0
Дедушка нарисовал на ставнях мальвы.	Senelis ant langinių nupiešė dedešvas.	нарисовал	0	0
Я несу тарелки.	Aš nešu lėkštes.	несу	0	0
Не сочтите за труд, объясните.	Nelaikykite tai darbu, paaiškinkite.	труд	0	0
Том выпил чашечку горячего шоколада.	Tomas išgėrė puoduką karšto šokolado.	чашечку	0	0
Занятия проводят опытные инструкторы.	Užsiėmimus veda patyrę instruktoriai.	проводят	0	0
Вы чего там стоите?	Ko jūs ten stovite?	стоите	0	0
Её ограбили среди бела дня.	Ją apiplėšė vidury dienos.	ограбили	0	0
Том грызёт ногти.	Tomas graužia nagus.	ногти	0	0
Уровень воды ещё поднялся.	Vandens lygis dar pakilo.	поднялся	0	0
Она не менее очаровательна, чем её старшая сестра.	Ji ne mažiau žavinga, kaip ir jos vyresnioji sesuo.	старшая	0	0
Я послал ей подарок ко дню рождения по почте.	Aš jai gimtadienio proga paštu nusiunčiau dovaną.	дню	0	0
Умри уже!	Mirk jau!	умри	0	0
Она поймала мышь.	Ji pagavo pelę.	поймала	0	0
Я подожду до четырёх.	Aš palauksiu iki keturių.	четырёх	0	0
Брр! Вода дико холодная!	Brr! Vanduo nepaprastai šaltas!	дико	0	0
Они её там встретили.	Jie ten ją sutiko.	встретили	0	0
Всё должно получиться.	Viskas turi susiklostyti.	получиться	0	0
Когда по этой дороге можно будет проехать?	Kada šituo keliu bus galia važiuoti?	проехать	0	0
Внезапно вошёл Джон.	Staiga įėjo Jonas.	вошёл	0	0
Есть ли побочные реакции?	Ar yra kokių pašalinių reakcijų?	реакции	0	0
Я студентка второго курса.	Aš esu antro kurso studentė.	курса	0	0
Можно подержать твоего щенка?	Ar galiu palaikyti tavo šuniuką?	подержать	0	0
Не может быть прогресса без общения.	Pažanga neįmanoma be bendravimo.	общения	0	0
Думаете, мы успеем вовремя?	Manote, kad mes laiku suspėsime?	успеем	0	0
Благодарим тебя за сотрудничество.	Dėkojame tau už bendradarbiavimą.	сотрудничество	0	0
Они будут ей его приносить?	Ar jie jai atneš jį?	приносить	0	0
Я ничего лишнего не покупал.	Aš nepirkau nieko nereikalingo.	покупал	0	0
Бывших воров не бывает.	Buvusių vagių nebūna.	бывших	0	0
Он редко впадает в ярость.	Jis retai įsiunta.	ярость	0	0
Мэри потратила все свои деньги.	Marija išeikvojo visus pinigus.	потратила	0	0
Этот апельсин действительно вкусный.	Šitas apelsinas tikrai yra skanus.	вкусный	0	0
Они решили расширить поле своей деятельности.	Jie nusprendė išplėsti savo veiklos lauką.	деятельности	0	0
Ты был не так уж плох.	Buvai ne toks jau ir blogas.	плох	0	0
Этот рюкзак ему принадлежит?	Ar šita kuprinė jam priklauso?	рюкзак	0	0
У меня нет сыновей.	Aš neturiu sūnų.	сыновей	0	0
И они ещё борются за почётное звание дома высокой культуры быта!	Ir jie dar varžosi dėl garbingojo aukštos buities kultūros namų titulo!	высокой	0	0
Вы можете одолжить мне двести долларов?	Ar jūs galite man du šimtus dolerių paskolinti?	двести	0	0
Если не поторопитесь, опоздаете в школу.	Jeigu nepaskubėsite, tai pavėluosite į mokyklą.	поторопитесь	0	0
На него напали, когда он поздно ночью возвращался домой.	Jį užpuolė vėlai naktį grįžtantį namo.	возвращался	0	0
Он сидел на могиле.	Jis sėdėjo ant kapo.	могиле	0	0
Об этом писали во всех газетах.	Apie tai rašė visuose laikraščiuose.	писали	0	0
Полный бак приближается к ста евро.	Pilnas bakas kainuoja netoli šimto eurų.	ста	0	0
Такое переживаешь раз в жизни.	Tą patiri kartą gyvenime.	переживаешь	0	0
Всё хорошо, спасибо за заботу!	Viskas gerai, ačiū už rūpestį!	заботу	0	0
Можешь пригласить на фестиваль всех желающих.	Į festivalį gali pakviesti visus norinčius.	фестиваль	0	0
Тома ждут к девяти.	Tomo laukia devintą.	девяти	0	0
Том старается никуда не выходить ночью.	Tomas stengiasi naktį niekur neišeiti.	старается	0	0
Я хотел бы почаще бывать с семьёй.	Aš norėčiau dažniau būti su šeima.	бывать	0	0
По какому случаю ты так нарядился?	Kokia proga taip išsirengei?	случаю	0	0
Сколько у тебя знакомых!	Kiek daug pažįstamų tu turi!	знакомых	0	0
Его предки отсюда.	Jo protėviai yra iš čia kilę.	предки	0	0
"Кто там?" — "Доставка пиццы".	"Kas ten?" — "Picos pristatymas".	пиццы	0	0
В этом квартале три салона красоты.	Šiame kvartale 3 grožio salonai.	квартале	0	0
Не спите.	Nemiegokite.	спите	0	0
Мои попытки поговорить с ними по-немецки не увенчались успехом.	Mano bandymai su jais pasikalbėti vokiškai nepavyko.	успехом	0	0
Я постоянно забываю имена.	Aš pastoviai užmirštu vardus.	забываю	0	0
По моему телу пробежали мурашки.	Per mano kūną nuėjo šiurpuliai.	телу	0	0
Том всю оставшуюся жизнь проведёт за решёткой.	Tomas visą likusį gyvenimą praleis už grotų.	оставшуюся	0	0
Когда пьешь сакэ, становишься откровенным.	Kai geri "sakė", tampi nuoširdus.	пьешь	0	0
Отойдите на пару шагов.	Porą žingsnių pasitraukite.	шагов	0	0
Я так за вас беспокоился.	Aš taip dėl jūsų baiminausi.	беспокоился	0	0
Том обидел Мэри?	Ar Tomas įskaudino Mariją?	обидел	0	0
Вы часто ходите в кино?	Ar jūs dažnai einate į kiną?	ходите	0	0
Люди принимают всё слишком всерьёз.	Žmonės viską priima per daug rimtai.	всерьёз	0	0
Марии всегда нравились женщины.	Marijai visada patiko moterys.	нравились	0	0
Таков был наш уговор.	Toks buvo mūsų sandėris.	уговор	0	0
Все равны перед законом.	Prieš įstatymą visi yra lygūs.	законом	0	0
Банк закрывается в три часа дня.	Bankas užsidaro trečią valandą dienos.	закрывается	0	0
Меня очень интересует моё семейное древо.	Mane labai domina mano šeimos medis.	семейное	0	0
Давайте послушаем.	Paklausykime.	послушаем	0	0
Лучше подавать холодным.	Geriau patiekti šaltą.	подавать	0	0
У меня в саду нет деревьев.	Mano sode nėra medžių.	деревьев	0	0
Кто видит разницу?	Kas mato skirtumą?	разницу	0	0
Ангелы присматривают за нами и направляют нас.	Angelai prižiūri ir tvarko mus.	ангелы	0	0
У односкатной крыши всего лишь одна наклонная поверхность.	Vienšlaitis stogas turi tik vieną nuožulnią plokštumą.	поверхность	0	0
Меня подставили.	Mne pakišo.	подставили	0	0
Мэри теперь вдова.	Marija dabar yra našlė.	вдова	0	0
Я вижу, кто-то вырвал страницу из этой книги.	Aš matau, kad iš šitos knygos kažkas išplėšė lapą.	страницу	0	0
Его стоимость будет только расти.	Jo kaina tiktai kils.	стоимость	0	0
Она покупает в магазине драгоценности.	Ji parduotuvėje perka brangenybes.	драгоценности	0	0
Такую сумку ни в одном магазине не купишь.	Tokios rankinės nė vienoje parduotuvėje nenusipirksi.	купишь	0	0
Соль необходима для приготовления пищи.	Druska būtina maisto gaminimui.	пищи	0	0
Том прекрасно справляется.	Tomas puikiai susidoroja.	справляется	0	0
Ходят слухи, что там спрятаны сокровища.	Sklinda gandai, kad ten paslėptos brangenybės.	сокровища	0	0
Свежие фрукты полезны для твоего здоровья.	Švieži vaisiai yra naudingi tavo sveikatai.	свежие	0	0
Нам нужно завершить начатое.	Mums reikia pradėtą užbaigti.	завершить	0	0
Кто будет радоваться моей смерти?	Kas džiaugsis dėl mano mirties?	радоваться	0	0
Во-первых, позвольте мне вас поздравить.	Pirmiausia leiskite man jus pasveikinti.	поздравить	0	0
О небо, где же пакеты со льдом?	O dieve, kur gi mano maišeliai su ledais?	льдом	0	0
Сами трижды поправил учителя.	Sami tris kartus pataisė mokytoją.	трижды	0	0
Снайпер снимал своих жертв одну за другой.	Snaiperis savo aukas rinko vieną po kitos.	снимал	0	0
У тебя футболка задом наперёд одета.	Tavo marškiniai yra nugara į priekį.	одета	0	0
При поступлении в институт надо было сдавать экзамены.	Stojant į institutą, reikėjo laikyti egzaminus.	институт	0	0
Куда ты нас привёз?	Kur tu mus atidanginai?	привёз	0	0
Клоун смешит детей.	Klounas juokina vaikus.	клоун	0	0
Ты сможешь зарезать курицу?	Ar tu galėsi papjauti vištą?	курицу	0	0
Стороны обвиняют друг друга в эскалации.	Šalys viena kitą kaltina eskalavimu.	обвиняют	0	0
Поставьте себя на место другого человека!	Įsivaizduokite save kito žmogaus vietoje!	поставьте	0	0
Я внёс свой вклад.	Aš įnešiau savo įnašą.	вклад	0	0
Воздух - это смесь невидимых газов.	Oras yra nematomų dujų mišinys.	смесь	0	0
Она лежала лицом вниз на кровати.	Ji gulėjo ant lovos veidu žemyn.	лежала	0	0
Он был готов выставить свою кандидатуру на президентских выборах.	Jis buvo pasirengęs kandidatuoti prezidento rinkimuose.	выставить	0	0
Я Том Хантер.	Aš Tomas Hanteris.	хантер	0	0
Мона обладала даром красноречия.	Mona turėjo iškalbos dovaną.	даром	0	0
Вы волшебник?	Ar jūs burtininkas?	волшебник	0	0
Да исполнится воля Божья.	Teišsipildo Dievo valia.	божья	0	0
Какие есть хорошие источники белка?	Kokie yra geri baltymų šaltiniai?	источники	0	0
Пока я здесь, ты будешь под защитой.	Kol aš čia, tu būsi apsaugoje.	защитой	0	0
Частично за это отвечаете вы.	Iš dalies už tai atsakote jūs.	частично	0	0
Бывают разные виды чаек, различающиеся по размеру.	Yra įvairių rūšių žuvėdrų, kurios skiriasi dydžiu.	виды	0	0
Это то, на что мы повлиять не можем.	Tai yra tas, kam mes neturime įtakos.	повлиять	0	0
У Тома на рубашке были пятна крови.	Ant Tomo marškinių buvo kraujo dėmių.	пятна	0	0
Я не хочу причинять тебе неудобства.	Aš jums nenoriu sukelti nepatogumų.	причинять	0	0
Она отправилась за покупками в супермаркет.	Ji išėjo apsipirkti į prekybos centrą.	отправилась	0	0
Хороший продукт в рекламе не нуждается.	Geram gaminiui reklamos nereikia.	продукт	0	0
Я придумаю способ это исправить.	Aš sugalvosiu būdą, kaip tai ištaisyti.	придумаю	0	0
Заверните, пожалуйста, это отдельно.	Prašau, šitą suvyniokite atskirai.	отдельно	0	0
Почему ты не отвечал на звонки?	Kodėl tu neatsiliepei į skambučius?	отвечал	0	0
Ты не осознаёшь ценности чего-то, пока не потеряешь это.	Kol nepameti kažko, tu nesuvoki jo vertės.	ценности	0	0
Не надо было мне позволять Тому есть столько конфет.	Nereikėjo man leisti Tomui valgyti tiek daug saldainių.	позволять	0	0
Ты хочешь сбросить вес?	Tu nori svorį mesti?	сбросить	0	0
Почему ты не посмотришь на меня?	Kodėl tu į mane nepažvelgi?	посмотришь	0	0
Мы все смеялись над его розовым смокингом.	Mes visi šaipėmės iš jo rožinio smokingo.	смеялись	0	0
Она изменяет мужу.	Ji neištikima savo vyrui.	изменяет	0	0
Мы о тебе позаботимся, мама.	Mama, mes tavimi pasirūpinsime.	позаботимся	0	0
Мы в ожидании твоего ответа.	Mes laukiame tavo atsakymo.	ожидании	0	0
Мы положили в сумку фрукты и овощи.	Mes vaisius ir daržoves įdėjome į krepšį.	положили	0	0
Отвечайте сейчас!	Atsakykite dabar!	отвечайте	0	0
До меня дошли слухи, что он ей нравится.	Iki manęs atėjo gandai, kad jis jai patinka.	дошли	0	0
Напомни им. Они, наверное, забыли.	Primink jiems. Jie turbūt užmiršo.	напомни	0	0
В Африке говорят на множестве различных языков.	Afrikoje kalba daugybe kalbų.	различных	0	0
Что ты ответишь, Том?	Ką tu atsakysi, Tomai?	ответишь	0	0
Вы не достигли успеха.	Jūs nesulakėte pasisekimo.	достигли	0	0
Я искал временное жилье.	Aš ieškojau laikino būsto.	жилье	0	0
Её реакцию совершенно невозможно предсказать.	Jos reakcijos visiškai neįmanoma nuspėti.	реакцию	0	0
Это какой-то секретный код?	Ar tai kažkoks slaptas kodas?	секретный	0	0
Я продаю одежду через Интернет.	Aš drabužius parduodu internetu.	продаю	0	0
Аудитория встала.	Auditorija atsistojo.	встала	0	0
На Галапагосских островах есть много видов гигантских черепах.	Galapagų salose yra daug gigantiškų vėžlių rūšių.	видов	0	0
Жизнь - самое несовершенное из несовершенств, которые могут существовать на этой планете.	Gyvenimas yra pats netobuliausias iš netobulumų, kurie gali egzistuoti šioje planetoje.	существовать	0	0
Он был коротко стрижен и гладко выбрит.	Jis buvo trumpai apsikirpęs ir švariai nusiskutęs.	гладко	0	0
Мне нужно удостовериться.	Aš turiu tuo įsitikinti.	удостовериться	0	0
Том в конце концов сдался.	Tomas pagaliau pasidavė.	сдался	0	0
Мыло обладает свойством удалять грязь.	Muilas turi savybę pašalinti nešvarumus.	обладает	0	0
Ты покойник.	Tu velionis.	покойник	0	0
Ты должен вести себя спокойнее.	Turėtum ramiau elgtis.	спокойнее	0	0
Камень ломает ножницы. Ножницы режут бумагу. Бумага заворачивает камень.	Akmuo sulaužo žirkles. Žirklės kerta popierių. Popierius uždengia akmenį.	ножницы	0	0
Голова - это верхняя часть человеческого тела.	Galva yra viršutinė žmogaus kūno dalis.	человеческого	0	0
Будь вежлив с нашими клиентами, тогда они тебе заплатят.	Būk mandagus su mūsų klientais, tada jie tau atsilygins.	заплатят	0	0
Неведомо нам, сколько демонов обступят смертные одры наши в час остатний…	Mums nežinia, kiek piktųjų dvasių apstos mūsų mirties patalus paskutinę valandą...	демонов	0	0
Выпусти меня.	Išleisk mane.	выпусти	0	0
Какой у вас примерно бюджет?	Koks maždaug jūsų biudžetas?	бюджет	0	0
Большая волна опрокинула его каноэ.	Didelė banga apvertė jo kanoją.	волна	0	0
Я женюсь.	Aš vedu.	женюсь	0	0
Последние лучи солнца залили комнату мягким оранжеватым светом.	Paskutiniai saulės spinduliai užliejo kambarį švelnia oranžine spalva.	светом	0	0
Она уже холодная.	Ji jau šalta.	холодная	0	0
Почему вы всегда оставляете дверь открытой?	Kodėl jūs visada paliekate neuždarytas duris?	открытой	0	0
Дело мастера боится.	Darbas meistrą giria.	мастера	0	0
Для меня было бы честью разделить этот кусок торта с вами.	Man būtų garbė šitą torto gabalą pasidalinti su jumis.	честью	0	0
Она говорит только о политике.	Ji kalba tik apie politiką.	политике	0	0
Ничто не заставляет меня так нервничать, как фраза "ты только не нервничай".	Niekas nepriverčia manęs taip nervintis, kaip frazė "tu tik nesinervink".	фраза	0	0
Я не могу больше этого выносить.	Nebegaliu daugiau to pakęsti.	выносить	0	0
Когда Том это поймёт?	Kada Tomas tai supras?	поймёт	0	0
Ведите себя соответственно возрасту.	Elkitės kaip dera pagal amžių.	ведите	0	0
Ты не можешь себе представить, сколько страданий ты мне причинил.	Tu negali įsivaizduoti, kiek kančių tu man sukėlei.	страданий	0	0
У меня сегодня утром был хороший аппетит.	Šįryt aš turėjau gerą apetitą.	аппетит	0	0
Здесь иногда встречаются лисы.	Čia kartkartėmis matosi lapės.	встречаются	0	0
В нашей школе нет бассейна.	Mūsų mokykloje nėra baseino.	бассейна	0	0
Кто позаботится о ребенке?	Kas pasirūpins vaiku?	ребенке	0	0
Она обычно обедает в столовой.	Ji visuomet pietauja valgykloje.	столовой	0	0
Я рад, что могу с тобой пообщаться.	Aš džiaugiuosi, kad galiu su tavimi pabendrauti.	пообщаться	0	0
Я живу в Чили.	Aš gyvenu Čilėje.	чили	0	0
Мы кого-нибудь отправим.	Mes ką nors pasiųsime.	отправим	0	0
Она встретится с ним завтра.	Ji su juo susitiks rytoj.	встретится	0	0
Я мечтаю попасть в Японию.	Svajoju patekti į Japoniją.	мечтаю	0	0
Полиция вернула украденные деньги.	Policija grąžino pavogtus pinigus.	вернула	0	0
Твой комп занял весь стол.	Tavo kompiuteris užėmė visą stalą.	занял	0	0
Не говорите о мёртвых плохо.	Nekalbėkite blogai apie mirusius.	мёртвых	0	0
Вам известны подлинные факты?	Ar jums žinomi tikri faktai?	известны	0	0
Я когда выпью, дурной становлюсь.	Aš kai išgeriu, tampu kvailas.	становлюсь	0	0
Все языки мира прекрасны.	Visos pasaulio kalbos gražios.	прекрасны	0	0
Полицейский преследовал вора.	Policininkas vijosi vagį.	преследовал	0	0
Я жду, когда они уйдут.	Aš laukiu, kada jie išeis.	уйдут	0	0
Я не всё вам рассказываю.	Aš jums ne viską pasakoju.	рассказываю	0	0
Обезьяна сбежала.	Beždžionė pabėgo.	обезьяна	0	0
Люди думают, что ты бесчувственный, потому что ты не показываешь своих эмоций.	Žmonės galvoja, kad tu nejautrus, nes tu neparodai savo jausmų.	эмоций	0	0
Все языки заслуживают уважения.	Visos kalbos yra vertos pagarbos.	заслуживают	0	0
Это что, повод для веселья?	Kas tai, dingstis linksmybėms?	веселья	0	0
Жан в отчаянии.	Žanas nusiminęs.	жан	0	0
Греги уже тринадцать лет работает за границей.	Gregi jau trylika metų dirba užsienyje.	границей	0	0
Французские фильмы мне нравятся больше, чем американские.	Prancūziški filmai man labiau patinka, negu amerikietiški.	американские	0	0
В молодости я плавал быстрее.	Jaunystėje aš greičiau plaukiau.	молодости	0	0
Мэри подошла к колодцу.	Marija priėjo prie šulinio.	подошла	0	0
Лёд был очень толстый.	Ledas buvo labai storas.	лёд	0	0
Они достигали своих целей.	Jie pasiekė savo tikslus.	целей	0	0
Он мошенник.	Jis yra sukčius.	мошенник	0	0
Честность была самым важным фактором его успеха.	Sąžiningumas buvo svarbiausias jo pasisekimo veiksnys.	честность	0	0
Все будут скучать по тебе, если ты уедешь.	Jeigu tu išvyksi, visi tavęs ilgėsis.	уедешь	0	0
Почему ты нервничаешь?	Kodėl tu jaudiniesi?	нервничаешь	0	0
Не слушай его, он ненормальный.	Neklausyk jo, jis nenormalus.	ненормальный	0	0
Она не способна обманывать.	Ji nesugeba apgaudinėti.	обманывать	0	0
Давай подождём, пока дождь перестанет.	Palaukim, kol nustos lyti.	перестанет	0	0
Буря бушевала два дня.	Audra siautė dvi dienas.	буря	0	0
Чтобы стать генеральшей, надо выходить замуж за лейтенанта.	Kad taptum generoliene, reikia ištekėti už leitenanto.	лейтенанта	0	0
Детям до трёх лет вход бесплатный.	Vaikams iki trijų metų įėjimas nemokamas.	бесплатный	0	0
Том и Мэри были влюблены.	Tomas ir Marija buvo įsimylėję.	влюблены	0	0
Думаю, она опять соврала.	Galvoju, kad ji vėl pamelavo.	соврала	0	0
Почему морская вода солёная?	Kodėl jūros vanduo yra sūrus?	морская	0	0
Его сила намного превосходит силу обычного человека.	Jo jėga žymiai pranoksta įprastą žmogaus jėgą.	обычного	0	0
В её письме полно орфографических ошибок.	Jos laiške pilna rašybos klaidų.	письме	0	0
Приказываю сбить его.	Įsakau jį numušti.	приказываю	0	0
Они посадят пихты.	Jie pasodins baltegles.	посадят	0	0
Автомобили столкнулись.	Automobiliai susidūrė.	столкнулись	0	0
Этому меня научила мама.	Mane mama to išmokė.	научила	0	0
Отправьте её домой.	Siųskite ją namo.	отправьте	0	0
Почему ты смеёшься над этой глупой шуткой?	Kodėl tu juokiesi iš šito kvailo pokšto?	глупой	0	0
Не кричи так!	Nešauk taip!	кричи	0	0
Вы часто принимаете скоропалительные решения.	Jūs dažnai priimate skubotus sprendimus.	принимаете	0	0
Эта картина написана в XXI веке.	Šitas paveikslas nutapytas XXI amžiuje.	веке	0	0
Когда же тебе будет хватать?	Kada gi tau bus gana?	хватать	0	0
Я покупаю мясо и овощи.	Aš perku mėsą ir daržoves.	покупаю	0	0
Вампиры живут вечно.	Vampyrai gyvena amžinai.	вампиры	0	0
Сегодня первое апреля.	Šiandien balandžio pirma.	апреля	0	0
Смертная казнь была отменена в прошлом году.	Mirties bausmė buvo panaikinta praėjusiais metais.	казнь	0	0
Я надену тёплое пальто.	Aš apsivilksiu šiltą paltą.	надену	0	0
Голубь - знаменитый символ мира.	Balandis - garsus taikos simbolis.	знаменитый	0	0
Ты всё ещё влюблён в свою жену?	Ar vis dar esi įsimylėjęs savo žmoną?	влюблён	0	0
Куда он делся?	Kur jis prapuolė?	делся	0	0
У Тома очень плохое зрение.	Tomo regėjimas yra labai prastas.	зрение	0	0
Я научу тебя ловить рыбу.	Aš tave išmokysiu žvejoti.	научу	0	0
Они ждут бабушку у школы.	Jie senelės laukia prie mokyklos.	бабушку	0	0
Кого это заботит?	Kam tai rūpi?	заботит	0	0
Меня интересуют компьютеры.	Mane domina kompiuteriai.	компьютеры	0	0
Мария продала оставшиеся книги.	Marija pardavė likusias knygas.	продала	0	0
Не неси чушь.	Nepaistyk niekų.	неси	0	0
Все сотрудники нашей гостиницы хорошо говорят на немецком и итальянском.	Visi mūsų viešbučio tarnautojai gerai kalba vokiškai ir itališkai.	сотрудники	0	0
Сине-жёлтый ара находится на грани исчезновения.	Mėlynai geltona ara yra ant išnykimo ribos.	исчезновения	0	0
Со мной произошел несчастный случай на работе.	Darbe aš patyriau nelaimingą atsitikimą.	произошел	0	0
Она упала и сломала себе левую ногу.	Ji pargriuvo ir susilaužė kairę koją.	сломала	0	0
Она носила длинное просторное пальто.	Ji vilkėjo ilgą dukslų paltą.	носила	0	0
Назовите пять русских фамилий.	Pasakykite penkias rusiškas pavardes.	русских	0	0
Вода — жидкость.	Vanduo yra skystis.	жидкость	0	0
Я планирую ничего не планировать.	Aš ketinu nieko neplanuoti.	планирую	0	0
Выйдите помогите отцу.	Išeikite ir padėkite tėvui.	выйдите	0	0
Вы не подскажете, как добраться до американского посольства?	Gal galėtumėte pasakyti, kaip man nueiti iki Amerikos ambasados?	американского	0	0
Между нами возникла взаимная симпатия.	Tarp mūsų atsirado abipusė simpatija.	возникла	0	0
Столкнулись два грузовика.	Susidūrė du sunkvežimiai.	грузовика	0	0
Вы очень тупые.	Jūs labai kvaili.	тупые	0	0
Она сумела пересечь Тихий океан на лодке.	Ji sugebėjo valtimi perplaukti Ramųjį vandenyną.	тихий	0	0
У автомобиля четыре колеса.	Automobilis turi keturis ratus.	колеса	0	0
"Христос воскресе!" - "Воистину воскресе!"	"Kristus prisikėlė!" - "Tikrai prisikėlė!"	христос	0	0
Я завтра свяжусь с тобой по телефону.	Rytoj aš su tavimi susisieksiu telefonu.	свяжусь	0	0
Как ты посмел надо мной смеяться?	Kaip tu išdrįsai iš manęs juoktis?	посмел	0	0
Продавец гарантирует, что машина в хорошем состоянии.	Pardavėjas garantuoja, kad automobilis yra geros būklės.	продавец	0	0
Вначале я работал в туристическом агентстве, но мне там не понравилось.	Pradžioje aš dirbau turizmo agentūroje, bet ten man nepatiko.	вначале	0	0
Ты показывал ей свои картины?	Ar tu jai rodei savo paveikslus?	показывал	0	0
Вопрос уже содержит в себе ответ.	Klausime jau yra atsakymas.	содержит	0	0
Гусеница превращается в бабочку.	Vikšras virsta drugeliu.	превращается	0	0
По праздникам в бассейне мало людей.	Per šventes baseine mažai žmonių.	бассейне	0	0
Ты остаешься с Томом?	Tu su Tomu pasilieki?	остаешься	0	0
Мы не боялись смерти.	Mes nebijojome mirties.	боялись	0	0
Вчера ночью Том напился.	Praėjusią naktį Tomas nusigėrė.	напился	0	0
Надеюсь, мой дедушка сейчас в раю.	Tikiuosi, kad mano senelis šiuo metu yra rojuje.	раю	0	0
Он высокого роста.	Jis didelio ūgio.	высокого	0	0
Это не обидное прозвище.	Tai neįžeidžianti pravardė.	прозвище	0	0
Он хочет быть свободным как птица.	Jis nori būti laisvas kaip paukštis.	свободным	0	0
Возможно, я не смогу это сделать, но по меньшей мере я попытаюсь.	Gal man to ir nepavyks padaryti, bet aš bent jau pabandysiu.	меньшей	0	0
Совершайте короткую прогулку каждый день.	Kiekvieną dieną trumpai pasivaikščiokite.	прогулку	0	0
Мы искали всюду.	Mes ieškojome visur.	всюду	0	0
Том плавал в этом озере.	Tomas plaukiojo šitame ežere.	озере	0	0
Её муж превосходный повар.	Jos vyras yra puikus virėjas.	повар	0	0
Раунд переговоров наконец привёл к соглашению.	Derybų laikas pagaliau atvedė į susitarimą.	раунд	0	0
У него была дурная привычка пить слишком много вина.	Jis turėjo blogą įprotį gerti per daug vyno.	привычка	0	0
Ворона — чёрная как уголь.	Varna yra juoda kaip anglis.	чёрная	0	0
Я унаследовал имущество своего отца.	Aš paveldėjau savo tėvo turtą.	имущество	0	0
Большинство населения против пенсионной реформы.	Dauguma gyventojų yra prieš pensijų reformą.	населения	0	0
Вдали виднелся город.	Tolumoje matėsi miestas.	вдали	0	0
У этого пса умер хозяин.	Šito šuns šeimininkas numirė.	пса	0	0
Вам нужно придерживаться диеты.	Jums reikia laikytis dietos.	придерживаться	0	0
Поздно давать задний ход.	Vėlu važiuoti atgal.	задний	0	0
Освободите зверей из клетки.	Išlaisvinkite žvėris iš narvo.	освободите	0	0
Багажник открыт.	Bagažinė atidaryta.	багажник	0	0
Это не игрушка!	Tai ne žaislas!	игрушка	0	0
Многому ещё предстоит научиться.	Daug ko dar reikės išmokti.	многому	0	0
Попросите его это объяснить.	Paprašykite jo tai paaiškinti.	попросите	0	0
Поздравляем!	Sveikiname!	поздравляем	0	0
Мою соседку по палате никто не навещает.	Mano palatos kaimynės niekas nelanko.	палате	0	0
Мы проводим собрания каждый понедельник.	Mes kiekvieną pirmadienį rengiame susirinkimus	собрания	0	0
Не включайте двигатели.	Neįjunkite variklių.	двигатели	0	0
Я тысячу раз совершал это путешествие.	Aš tūkstantį kartų atlikau tą kelionę.	совершал	0	0
Кажется, что жизнь ничему нас не научила.	Atrodo, kad gyvenimas mūsų nieko neišmokė.	ничему	0	0
Её мать ещё дважды выходила замуж.	Jos motina dar du kartus ištekėjo.	выходила	0	0
В таком случае я продолжу!	Tokiu atveju aš tęsiu!	продолжу	0	0
Аргентина — крупный экспортёр сырья.	Argentina yra stambi žaliavų eksportuotoja.	крупный	0	0
Мы вернёмся послезавтра.	Mes grįšime poryt.	послезавтра	0	0
Ресурсы ограничены.	Ištekliai riboti.	ресурсы	0	0
Должен отметить, я занимаюсь этим бизнесом уже больше десяти лет.	Turiu pastebėti, kad šiuo verslu aš užsiimu jau daugiau kaip dešimt metų.	бизнесом	0	0
Приказываю сбить его.	Įsakau jį numušti.	сбить	0	0
Ложь многолика, а у истины только одно лицо.	Melas yra daugiaveidis, o teisybė turi tik vieną veidą.	истины	0	0
Том налил в бутылку холодной воды.	Tomas į butelį pripylė šalto vandens.	холодной	0	0
Это то, чего мы, в принципе, и хотим.	Tai tas, ko mes iš esmės ir norime.	принципе	0	0
Не торопитесь с ответом.	Neskubėkite su atsakymu.	торопитесь	0	0
Том хочет знать, когда ты возвращаешься домой.	Tomas nori žinoti, kada tu grįši namo.	возвращаешься	0	0
У мышки есть кусочек сыра.	Pelytė turi gabaliuką sūrio.	сыра	0	0
Вчера мы встречались с министром образования.	Mes vakar susitikome su švietimo ministru.	образования	0	0
Время, казалось, не имело над ней власти.	Atrodė, kad laikas jai neturėjo galios.	имело	0	0
Телевидение умудряет мудрых и отупляет тупых.	Televizija protingus daro protingesniais ir kvailius kvailesniais.	телевидение	0	0
Том наступил босыми ногами на чертополох.	Tomas basomis kojomis užmynė ant dagio.	наступил	0	0
Она хочет быть свободной как птица.	Ji nori būti laisva kaip paukštis.	свободной	0	0
Привычки питания различаются в разных странах.	Valgymo įpročiai įvairiose šalyse skiriasi.	питания	0	0
Я беру уроки танцев.	Aš lankau šokių pamokas.	танцев	0	0
Ты нас встретишь?	Tu mus pasitiksi?	встретишь	0	0
Они пошли разными дорогами.	Jie nuėjo skirtingais keliais.	разными	0	0
Берегите пальцы!	Saugokite pirštus!	берегите	0	0
Некоторые считают, что число тринадцать приносит несчастье.	Kai kas galvoja, kad skaičius trylika atneša nelaimę.	несчастье	0	0
Космический корабль скоро достигнет Луны.	Kosminis laivas netrukus pasieks Mėnulį.	космический	0	0
Он с ума по ней сходит.	Jis dėl jos iš proto eina.	сходит	0	0
Я восхищаюсь её усилиями.	Aš žaviuosi jos pastangomis.	восхищаюсь	0	0
Доносительство стало обычным делом.	Skundimas tapo įprastu dalyku.	обычным	0	0
У меня просто нет столько свободного времени.	Aš tiesiog tiek laisvo laiko neturiu.	свободного	0	0
Никто не пострадает.	Niekas nenukentės.	пострадает	0	0
Даже если меня не будет, продолжайте борьбу.	Net jei manęs nebus, tęskite kovą.	борьбу	0	0
Давай откроем все окна.	Atidarykime visus langus.	откроем	0	0
Нам трудно найти время для встреч.	Mums sunku rasti laiko susitikimams.	встреч	0	0
Я никаких правил намеренно не нарушал.	Aš jokių taisyklių tyčiomis nepažeidžiau.	намеренно	0	0
Мы не можем сейчас останавливаться.	Mes negalime dabar stabčioti.	останавливаться	0	0
Вам надо только нажать на кнопку.	Jums reikia tiktai paspausti mygtuką.	нажать	0	0
Они относятся ко мне как к ребёнку.	Jie į mane žiūri kaip į vaiką.	относятся	0	0
Мы родились в один и тот же день.	Mes gimėme tą pačią dieną.	родились	0	0
У школьника одиннадцать карандашей.	Mokinys turi vienuolika pieštukų.	одиннадцать	0	0
Иди своей дорогой и не останавливайся.	Eik savo keliu ir nesustok.	останавливайся	0	0
Было очевидно, что он выиграет.	Buvo akivaizdu, kad jis išloš.	выиграет	0	0
Чего ещё я мог бы желать?	Ko gi aš dar galėčiau pageidauti?	желать	0	0
Друзья всегда находят решение.	Draugai visada randa sprendimą.	находят	0	0
Не открывайте книгу.	Neatverskite knygos.	открывайте	0	0
Советую тебе заткнуться.	Patariu tau užsičiaupti.	заткнуться	0	0
Европейская культура мне ближе, чем американская.	Europiečių kultūra man yra artimesnė, negu amerikiečių.	американская	0	0
Никогда не думал, что мне так повезёт.	Niekada negalvojau, kad man taip pavyks.	повезёт	0	0
После школы мы с одноклассниками играем в бейсбол.	Po pamokų, aš su klasės draugais, žaidžiame beisbolą.	бейсбол	0	0
Это необходимость.	Tai reikalas.	необходимость	0	0
Я вконец запутался.	Aš galutinai susipainiojau.	запутался	0	0
Это как раз меньшее из зол.	Tai kaip tik mažesnė blogybė.	меньшее	0	0
Помните тот раз, когда мы ездили вместе в Бостон?	Ar prisimenate tą kartą, kada mes kartu keliavome į Bostoną?	ездили	0	0
Они замечательные дети.	Jie yra nuostabūs vaikai.	замечательные	0	0
Сьюзен приветствовала гостей у двери.	Sjuzan pasitiko svečius prie durų.	сьюзен	0	0
У Мэри был приступ паники.	Merė patyrė panikos priepuolį.	паники	0	0
Природа нас учит, но мы плохие ученики.	Gamta mus moko, bet mes esame blogi mokiniai.	ученики	0	0
На пороге сидит его старуха, а пред нею разбитое корыто.	Ant slenksčio sėdi jo senė, o prieš ją - suskilusi gelda.	пороге	0	0
Вас Том звал.	Jus Tomas kvietė.	звал	0	0
Я читал только первые три главы.	Perskaičiau tik pirmuosius tris skyrius.	главы	0	0
Том будет ждать твоего прибытия.	Tomas lauks tavęs atvykstant.	прибытия	0	0
Не держи меня за идиота.	Nelaikyk manęs idiotu.	идиота	0	0
Двухцветный провод используется для заземления.	Dviejų spalvų laidas yra naudojamas įžeminimui.	используется	0	0
Моя работа заключается в поиске решений.	Mano darbas yra ieškoti sprendimų.	решений	0	0
Почему он так удивлён?	Kodėl jis taip nustebęs?	удивлён	0	0
После мировой войны здесь камня на камне не осталось.	Po pasaulinio karo čia akmens ant akmens neliko.	камня	0	0
В Мексике говорят по-испански.	Meksikoje kalba ispaniškai.	мексике	0	0
Дайте человеку привилегии, и он начнёт ими злоупотреблять.	Duok žmogui privilegiją, ir jis pradės ja piktnaudžiauti.	начнёт	0	0
Немцы очень умные.	Vokiečiai yra labai protingi.	умные	0	0
Хлопок — натуральная ткань.	Medvilnė yra naturalus audinys.	ткань	0	0
Тому не понравились суши, когда он попробовал их в первый раз.	Tomui nepatiko sušiai, kada jis pirmą kartą juos paragavo.	суши	0	0
Она посещает медицинские конференции.	Ji lanko medicinos konferencijas.	медицинские	0	0
Том отлично стреляет из лука.	Tomas puikiai šaudo iš lanko.	стреляет	0	0
Юлий Цезарь был блестящим стратегом.	Julius Cezaris buvo įžymus strategas.	цезарь	0	0
Он не делает никакого различия между истиной и ложью.	Jis nedaro jokio skirtumo tarp tiesos ir melo.	ложью	0	0
В здоровом теле - здоровый дух.	Sveikame kūne - sveika siela.	здоровый	0	0
У этой птицы сломано крыло.	Šito paukščio sulaužytas sparnas.	крыло	0	0
Том начинал хотеть есть.	Tomas užsinorėjo valgyti.	начинал	0	0
Я рада, что у всех нас мнения по этому вопросу совпадают.	Džiaugiuosi, kad mūsų visų nuomonės šiuo klausimu sutampa.	совпадают	0	0
Вы спустились с седьмого этажа.	Jūs nusileidote iš septinto aukšto.	этажа	0	0
За крестом скрывается дьявол.	Už kryžiaus slepiasi kipšas.	скрывается	0	0
Все будут скучать по тебе, если ты уйдёшь.	Jeigu tu išeisi, visi tavęs ilgėsis.	уйдёшь	0	0
Постарайся исключить мучное и сладкое.	Pasistenk atsisakyti miltinių ir saldžių valgių.	исключить	0	0
Вы ему понравились.	Jūs jam patikote.	понравились	0	0
Я перезвоню, как доберусь до автобусной остановки.	Aš dar kartą paskambinsiu, kai tik nusigausiu iki autobuso stotelės.	доберусь	0	0
Марс имеет две луны: Фобос и Деймос.	Marsas turi du mėnulius: Fobą ir Deimą.	марс	0	0
Это сделано из стекла.	Tai padaryta iš stiklo.	стекла	0	0
Том наполнил ведро холодной водой.	Tomas pripylė kibirą šalto vandens.	ведро	0	0
Ночью звёзды указывают путь рыбакам.	Naktį žvaigždės rodo žvejams kelią.	указывают	0	0
Животное стало местной легендой.	Gyvūnas tapo vietine legenda.	местной	0	0
Вам самим психиатр нужен.	Jums patiems psichiatro reikia.	психиатр	0	0
Ваша позиция мне понятна.	Jūsų pozicija man suprantama.	позиция	0	0
Я порвал куртку об гвоздь.	Aš į vinį perplėšiau striukę.	порвал	0	0
Какие песни нынче популярны?	Kokios dainos nūnai populiarios?	нынче	0	0
Перед уходом удостоверьтесь, что дверь заперта на ключ.	Prieš išeidami įsitikinkite, kad durys užrakintos.	заперта	0	0
Надеюсь, ты последуешь моему совету.	Tikiuosi, tu paklausysi mano patarimo.	совету	0	0
В 1948 году было основано еврейское государство.	1948 metais buvo įkurta žydų valstybė.	государство	0	0
Новый год - это время чудес.	Nauji metai yra stebuklų metas.	чудес	0	0
Выкладывай.	Išklok.	выкладывай	0	0
Мне в голову пришла дурацкая идея.	Man į galvą atėjo kvaila mintis.	дурацкая	0	0
Мой брат - профессиональный футболист.	Mano brolis yra profesionalus futbolininkas.	профессиональный	0	0
Это не пустые слова.	Tai netušti žodžiai.	пустые	0	0
Король умер, не оставив наследников.	Karalius mirė, nepalikęs įpėdinių.	оставив	0	0
Утро не на рассвете, а когда ты встаёшь.	Ne auštant rytas, o tada, kai keliesi.	рассвете	0	0
У Тома голубые глаза и короткие светлые волосы.	Tomo mėlynos akys ir trumpi šviesūs plaukai.	голубые	0	0
Ездить верхом непросто.	Joti nelengva.	верхом	0	0
Отец Джима всегда поздно приходит домой.	Džimo tėvas visada vėlai namo pareina.	джима	0	0
На юге США граничат с Мексикой, на севере - с Канадой.	Pietuose JAV ribojasi su Meksika, o šiaurėje su Kanada.	севере	0	0
Одним ударом дуб не свалить.	Vienu kirčiu ąžuolo nenuversi.	ударом	0	0
Подержи бутылку.	Palaikyk butelį.	подержи	0	0
Перелом неправильно сросся.	Lūžis neteisingai suaugo.	перелом	0	0
Обними его.	Apkabink jį.	обними	0	0
Я спокойно к этому отношусь.	Aš į tai ramiai reaguoju.	отношусь	0	0
Она покупает в магазине украшения.	Ji parduotuvėje perka papuošalus.	украшения	0	0
Деревню связывает с нашим городом мост.	Kaimą su mūsų miestu sujungia tiltas.	связывает	0	0
Это было слабое оправдание.	Tai buvo mažai pamatuotas pasiteisinimas.	слабое	0	0
Том пел и танцевал.	Tomas dainavo ir šoko.	пел	0	0
И они ещё борются за почётное звание дома высокой культуры быта!	Ir jie dar varžosi dėl garbingojo aukštos buities kultūros namų titulo!	культуры	0	0
Не припоминаю, чтобы у меня были какие-либо игрушки, когда я был маленький.	Neprisimenu, kad bučiau turėjęs kokių nors žaislų, kai buvau mažas.	припоминаю	0	0
Я ем только свежие овощи.	Aš valgau tiktai šviežias daržoves.	овощи	0	0
Если обман раскроется, нам хана.	Jeigu apgaulė išlys aikštėn, mums pražūtis.	хана	0	0
Тебя застали врасплох.	Tave užklupo.	врасплох	0	0
Я сразу вижу, когда ты врёшь.	Aš iškart matau, kada tu meluoji.	врёшь	0	0
Как поживает моя дочь?	Kaip mano duktė laikosi?	поживает	0	0
Его правая нога затекла.	Jo dešinė koja apmirė.	правая	0	0
У Земли только один спутник.	Žemė turi tik vieną palydovą.	спутник	0	0
Где взять маски?	Kur gauti kaukių?	маски	0	0
Они двигались по направлению к мосту.	Jie judėjo link tilto.	мосту	0	0
Приди как можно быстрее.	Ateik kuo greičiau.	приди	0	0
Причина пожара неизвестна.	Gaisro priežaztis nežinoma.	пожара	0	0
Почему ты не спросишь Тома сам?	Kodėl tu pats Tomo nepasiteirauji?	спросишь	0	0
Это нам двоим.	Tai mums dviem.	двоим	0	0
Она поцеловала меня в лоб.	Ji mane į kaktą pabučiavo.	лоб	0	0
Рыцарь проснулся.	Riteris nubudo.	рыцарь	0	0
Кивок — это знак согласия.	Galvos linktelėjimas reiškia sutikimo ženklą.	согласия	0	0
Ты никогда не изучал немецкий?	Ar tu niekada nesimokei vokiečių kalbos?	изучал	0	0
На столе лежала записка: "Мы пошли на пляж. Догоняй".	Ant stalo gulėjo raštelis: "Mes išėjome į paplūdimį. Pasivyk".	записка	0	0
В прошлом году она покинула Японию.	Praėjusiais metais ji paliko Japoniją.	покинула	0	0
Ты в десять раз тяжелее, чем я.	Tu dešimt kartų sunkesnis už mane.	тяжелее	0	0
Штаб одобрил план.	Štabas aprobavo planą.	штаб	0	0
Чудеса действительно случаются.	Stebuklai iš tikrųjų atsitinka.	случаются	0	0
Я знал, что ты не бросишь меня в беде.	Aš žinojau, kad tu manęs nepaliksi nelaimėje.	бросишь	0	0
У кошек девять жизней.	Katės turi devynis gyvenimus.	кошек	0	0
Почему Вы сегодня в таком плохом настроении?	Kodėl šiandien Jūs taip blogai nusiteikęs?	плохом	0	0
Навстречу нам поднялся старик-горец в бурке и папахе.	Mus pasitikti pakilo senukas kalnietis su apsiaustu ir kailine kepure.	навстречу	0	0
Я хочу, чтобы ты был моим начальником.	Aš noriu, kad tu būtum mano viršininkas.	начальником	0	0
Автогонщик погиб при попытке установить мировой рекорд.	Autolenktynininkas žuvo bandydamas pasiekti pasaulio rekordą.	попытке	0	0
То, что тебе кажется простым, мне кажется сложным.	Tai, kas tau atrodo paprasta, man yra sudėtinga.	простым	0	0
У тебя совсем мозгов нет?	Ar tu suvis proto neturi?	мозгов	0	0
На концерте было много зрителей.	Koncerte buvo daug žiūrovų.	зрителей	0	0
Где я могу написать жалобу?	Kur galiu parašyti skundą?	жалобу	0	0
Внешность обманчива.	Išorė apgaulinga.	внешность	0	0
Мне нужна горничная.	Man reikia kambarinės.	горничная	0	0
Младенцы кричат, когда голодные.	Kūdikiai šaukia kai yra alkani.	кричат	0	0
Одноклеточный организм состоит только из одной клетки.	Vienaląstį organizmą sudaro tik viena ląstelė.	организм	0	0
Он дал изложение фактов без комментариев.	Faktų išdėstymą jis pateikė be komentarų.	комментариев	0	0
Скорее всего, она опять делает из мухи слона.	Tikriausiai ji vėl iš musės daro dramblį.	мухи	0	0
Мы уже это пробовали.	Mes tai jau mėginome.	пробовали	0	0
Евро является официальной валютой Европейского Союза.	Euras yra oficiali Europos Sąjungos valiuta.	союза	0	0
Мы написали доклад.	Mes parašėme pranešimą.	доклад	0	0
Они используют подставных лиц.	Jie naudoja statytinius.	лиц	0	0
Какие шаги вы готовы предпринять, чтобы разрешить сложившуюся ситуацию?	Kokių veiksmų jūs pasiruošęs imtis, kad išspręstumėte susidariusią situaciją,	предпринять	0	0
Мне надоело за тобой убирать.	Man nusibodo paskui tave tvarkyti.	убирать	0	0
Я увидел у неё в глазах слёзы.	Pamačiau jos akyse ašaras.	слёзы	0	0
Я не сомневался, что отец приедет.	Aš neabejojau, kad tėvas atvažiuos.	сомневался	0	0
Ему разрешили пользоваться библиотекой.	Jam leido naudotis biblioteka.	разрешили	0	0
Я знаю, что Том разозлился.	Aš žinau, kad Tomas įpyko.	разозлился	0	0
Я поклялся себе, что больше никогда этого не сделаю.	Aš prisiekiau sau, kad daugiau niekada šito nepadarysiu.	поклялся	0	0
Я не могу подобрать слов.	Aš negaliu parinkti žodžių.	подобрать	0	0
Выпьешь со мной стаканчик?	Ar išgersi su manimi taurelę?	выпьешь	0	0
Ты не одинока.	Tu ne vieniša.	одинока	0	0
Развитие любых навыков требует времени.	Bet kurių įgūdžių išugdymui reikia laiko.	любых	0	0
Он одинокий волк.	Jis vienišas vilkas.	одинокий	0	0
Они не кажутся счастливыми.	Jie neatrodo laimingi.	счастливыми	0	0
Студенты его обожали.	Studentai jį mylėjo.	студенты	0	0
Жара начинает потихоньку спадать.	Kaitra iš lėto pradeda kristi.	потихоньку	0	0
Я победил в честной борьбе.	Aš nugalėjau garbingoje kovoje.	честной	0	0
Я никогда не боролся с режимом.	Aš niekuomet nekovojau su režimu.	боролся	0	0
Том застрелил охранника.	Tomas nušovė sargą.	охранника	0	0
Они выпили много апельсинового сока.	Jie daug apelsinų sulčių išgėrė.	выпили	0	0
Он уехал из Литвы, потому что не хотел ехать на Украину воевать за интересы Америки.	Jis išvažiavo iš Lietuvos, nes nenorėjo važiuoti į Ukrainą kariauti už Amerikos interesus.	воевать	0	0
Он обратился к другу за помощью.	Jis į draugą kreipėsi pagalbos.	обратился	0	0
Вот наши паспорта.	Štai mūsų pasai.	паспорта	0	0
Не мог бы ты прислать мне свою фотографию?	Ar tu negalėtum man savo nuotraukos atsiųsti?	прислать	0	0
Готовится переворот.	Artėja perversmas.	готовится	0	0
Вы не слушаете?	Jūs neklausote?	слушаете	0	0
Давай отойдём подальше от лишних глаз.	Nueikime toliau nuo nereikalingų akių.	лишних	0	0
Неподалеку появился тигр.	Netoli pasirodė tigras.	тигр	0	0
Конь белый.	Arklys yra baltas.	конь	0	0
Я всегда была здорова.	Aš visada buvau sveika.	здорова	0	0
Он никогда не говорил о религии.	Jis niekuomet nekalbėjo apie religiją.	религии	0	0
Собери свои вещи.	Surink savo daiktus.	собери	0	0
Этот термин вышел из употребления.	Šitas terminas nebenaudojamas.	термин	0	0
Я задам ей вопрос.	Aš jai užduosiu klausimą.	задам	0	0
Моему дяде диагностировали лейкемию.	Mano dėdei diagnozavo leukemiją.	дяде	0	0
Я не понимаю, как работает человеческий мозг.	Aš nesuprantu kaip veikia žmogaus smegenys.	человеческий	0	0
Больной в сознании.	Ligonis yra sąmoningas.	сознании	0	0
Ты уже попробовал свинину?	Ar tu jau paskanavai kiaulienos?	попробовал	0	0
Я потерял один ботинок.	Aš pamečiau vieną batą.	ботинок	0	0
Гранаты со слезоточивым газом — это реакция правительства на протесты граждан.	Ašarinių dujų granatos yra vyriausybės atsakas į miestiečių protestus.	граждан	0	0
Под музыку работается веселее.	Dirbti su muzika yra smagiau.	веселее	0	0
Каждый перевод в некотором роде является интерпретацией.	Kiekvienas vertimas tam tikra prasme yra interpretacija.	некотором	0	0
Она очень привередлива в еде.	Ji labai išranki maistui.	еде	0	0
Я не принимаю подарков.	Aš nepriimu dovanų.	подарков	0	0
Узнаёте эту футболку?	Ar atpažįstate šituos marškinėlius?	футболку	0	0
Том допустил серьёзные ошибки.	Tomas padarė rimtas klaidas.	серьёзные	0	0
Вообще-то, ты не в моём вкусе.	Apskritai, tai tu ne pagal mano skonį.	вкусе	0	0
Мы мыслим, следовательно, мы существуем.	Mes mąstome, vadinasi mes egzistuojame.	следовательно	0	0
Я скучаю по своей подруге.	Aš ilgiuosi savo draugės.	подруге	0	0
Нам некому помогать.	Nėra kam mums padėti.	некому	0	0
Не переходите рельсы, если звучит сигнал тревоги.	Venkite eiti per bėgius, jeigu girdite pavojaus signalą.	тревоги	0	0
Новый следователь оказался не в меру ретив и смог сдвинуть расследование с мертвой точки.	Naujasis tyrėjas pasirodė per daug uolus ir sugebėjo tyrimą pajudinti iš mirties taško.	мертвой	0	0
Он интересуется музыкой.	Jis domisi muzika.	музыкой	0	0
Мы летим в Данию.	Mes skrendame į Daniją.	летим	0	0
Ты заставляешь меня мечтать.	Tu priverti mane svajoti.	заставляешь	0	0
Украденные деньги были найдены.	Pavogti pinigai buvo surasti.	найдены	0	0
Это так смело.	Taip drąsu.	смело	0	0
Перестань забирать чипсы.	Nustok imti traškučius.	чипсы	0	0
Ваша жизнь - это ценность.	Jūsų gyvenimas yra vertybė.	ценность	0	0
Есть что-нибудь попить в холодильнике?	Ar yra šaldytuve ko nors atsigerti?	попить	0	0
В этой сумке два отделения и маленький кармашек.	Šitoje rankinėje du skyriai ir maža kišenėlė.	отделения	0	0
Я ассистент.	Aš asistentas.	ассистент	0	0
Со сколькими странами граничит Франция?	Su kiek šalių ribojasi Prancūzija?	франция	0	0
Она пошла покупать открытку.	Ji išėjo nusipirkti atviruko.	открытку	0	0
Они обвинили его в нечестности.	Jie apkaltino jį nesąžiningumu.	обвинили	0	0
Ты живёшь в Риме? Я тоже!	Tu Romoje gyveni? Aš taip pat!	риме	0	0
Том погладил свои рубашки.	Tomas išlygino savo marškinius.	рубашки	0	0
Вы очень смелый.	Jūs labai drąsus.	смелый	0	0
В мире сто девяносто семь стран.	Pasaulyje yra šimtas devyniasdešimt septynios valstybės.	стран	0	0
Он дал мне апельсин в обмен на кусок пирога.	Jis man davė apelsiną mainais už pyrago gabalą.	пирога	0	0
Когда отправляется этот поезд?	Kada išvyksta šis traukinys?	отправляется	0	0
Мы передали возможные концепции на ваше рассмотрение.	Mes galimas koncepcijas perdavėme jūsų apsvarstymui.	передали	0	0
Я не использую сложные слова.	Aš nenaudoju sudėtingų žodžių.	сложные	0	0
Дожив до пятидесяти лет, он сумел сохранить ум пятилетнего ребёнка.	Išgyvenęs iki penkiasdešimties metų, jis sugebėjo išsaugoti penkiamečio vaiko protą.	сумел	0	0
Собачья погода.	Šuniškas oras.	собачья	0	0
Официант принёс новую тарелку.	Oficiantas atnešė naują lėkštę.	официант	0	0
Вспомните ли вы через шесть лет, что вы сегодня говорили?	Ar jūs po šešių metų prisiminsite, ką jūs šiandien kalbėjote?	вспомните	0	0
Что ты ему говоришь, когда он опаздывает?	Ką tu jam sakai, kai jis vėluoja?	опаздывает	0	0
Том думает, что его нога сломана.	Tomas galvoja, kad jo koja lūžusi.	сломана	0	0
После лекции я отвечу на ваши вопросы.	Po paskaitos aš atsakysiu į jūsų klausimus.	лекции	0	0
Я не спал в самолёте.	Aš lėktuve nemiegojau.	самолёте	0	0
Том ещё не осознал этого.	Tomas to dar neįsisąmonino.	осознал	0	0
Париж — столица моды.	Paryžius yra madų sostinė.	моды	0	0
Эти тарелки чистые?	Ar šitos lėkštės švarios?	чистые	0	0
Я не вижу изменений.	Aš nematau pakitimų.	изменений	0	0
Ты неизбежно потерпишь неудачу, если не станешь заниматься прилежнее.	Tu neišvengiamai patirsi nesėkmę, jeigu nepradėsi uoliau mokytis.	неудачу	0	0
Я с ней встречусь.	Aš su ja susitiksiu.	встречусь	0	0
Заимствование - это естественный процесс развития языка, один из способов его обогащения.	Skolinimasis yra natūralus kalbos vystymosi procesas, vienas iš jos praturtinimo būdų.	способов	0	0
По этому делу истёк срок давности.	Šitai bylai suėjo senaties terminas.	давности	0	0
Я не разбазариваю патроны.	Aš nešvaistau šovinių.	патроны	0	0
Нет совершенно никакого риска.	Visiškai nėra jokios rizikos.	риска	0	0
Джейн кипела от гнева.	Džeinė degė pykčiu.	гнева	0	0
Он старался сдержать волнение.	Jis stengėsi sutramdyti jaudulį.	сдержать	0	0
Она помешала суп ложкой.	Ji su šaukštu pamaišė sriubą.	помешала	0	0
Я заплатила двести долларов за эту сумочку.	Už šitą rankinuką aš sumokėjau du šimtus dolerių.	сумочку	0	0
У меня начинали появляться сомнения.	Man pradėjo kilti abejonės.	появляться	0	0
Советско-финская война началась 30 ноября 1939 года.	Suomijos ir Sovietų Sąjungos karas prasidėjo 1939 metų lapkričio 30 dieną.	ноября	0	0
Я уверен, что Мэри не стала бы возражать.	Aš įsitikinęs, kad Marija neprieštarautų.	возражать	0	0
Именно я мыла посуду.	Būtent aš ploviau indus.	посуду	0	0
Он ненавидит Хэллоуин.	Jis nekenčia Helovino.	хэллоуин	0	0
Он занимает очень важную должность в министерстве.	Jis ministerijoje užima labai svarbias pareigas.	важную	0	0
Том красивее вас.	Tomas yra gražesnis už jus.	красивее	0	0
Я подтвердил заказ.	Aš patvirtinau užsakymą.	подтвердил	0	0
Она красива, но опасна.	Ji graži, bet pavojinga.	опасна	0	0
Один собирает, другой разбирает.	Vienas renka, kitas ardo.	собирает	0	0
Никто не заставлял вас уходить.	Niekas jūsų nevertė išeiti.	заставлял	0	0
Тот, кто извиняется без необходимости, подтверждает свою вину.	Tas, kuris be reikalo atsiprašo, patvirtina savo kaltę.	подтверждает	0	0
Узнав об этом, я сразу подумал о тебе.	Tai sužinojęs, aš iš karto pagalvojau apie tave.	узнав	0	0
На следующих выходных я надеюсь быть в Буэнос-Айресе.	Per kitus laisvadienius aš tikiuosi būti Buenos Airėse.	следующих	0	0
Том не знает, почему Мэри не победила.	Tomas nežino, kodėl Marija nelaimėjo.	победила	0	0
У него галлюцинации.	Jam haliucinacijos.	галлюцинации	0	0
Мария причесалась и надела ободок, чтобы волосы не падали на лицо.	Marija susišukavo ir užsidėjo lankelį, kad plaukai nekristų ant veido.	надела	0	0
Мэри по уши влюбилась в Чарльза.	Merė iki ausų įsimylėjo Čarlzą.	чарльза	0	0
Похоже, в этой части города живет много богатых людей.	Atrodo, kad šitoje miesto dalyje daug turtingų žmonių gyvena.	богатых	0	0
Вот поэтому и приходится тратить время на всякую ерунду.	Štai todėl ir tenka visokiems niekams gaišti laiką.	ерунду	0	0
Кто заберет детей из школы?	Kas paims vaikus iš mokyklos?	заберет	0	0
Эти два студента успешно сдали все экзамены.	Šitie du studentai sėkmingai išlaikė visus egzaminus.	экзамены	0	0
Я оставил всякую надежду выжить.	Aš praradau visas viltis išgyventi.	всякую	0	0
Этот дом был огромным.	Šitas namas buvo didžiulis.	огромным	0	0
Он слез с крыши.	Jis nusileido nuo stogo.	слез	0	0
Мэри никогда не пользуется косметикой.	Marija niekada nenaudoja kosmetikos.	пользуется	0	0
Таковы плюсы.	Tokie yra pliusai.	таковы	0	0
У меня чёрный пояс по карате.	Aš turiu juodą karatė diržą.	пояс	0	0
Он снял плащ.	Jis nusivilko apsiaustą.	плащ	0	0
Вести с ней беседу - всё равно что ходить по минному полю.	Su ja šnekėtis yra lygiai tas pats, kaip vaikščioti minų lauke.	беседу	0	0
Завтра мой день рожденья.	Rytoj yra mano gimtadienis.	рожденья	0	0
Я прослежу за ними.	Aš juos prižiūrėsiu.	прослежу	0	0
Это правда, что лошади спят стоя?	Ar tiesa, kad arkliai miega stovėdami?	стоя	0	0
Мои джинсы сели после того, как я их постирал.	Mano džinsai po skalbimo susitraukė.	сели	0	0
Он поискал под кроватью, за шкафами и в ванной.	Jis paieškojo po lova, už spintų ir vonioje.	кроватью	0	0
У неё нет билета.	Ji neturi bilieto.	билета	0	0
У тебя будет солнечный удар.	Tu gausi saulės smūgį.	солнечный	0	0
Она попыталась отговорить его от участия в этом проекте.	Ji pabandė jį atkalbėti nuo dalyvavimo šitame projekte.	попыталась	0	0
Я хочу, чтобы ты страдал.	Aš noriu, kad tu kentėtum.	страдал	0	0
Том эмоционально шантажирует Мэри.	Tomas emocingai šantažuoja Mariją.	эмоционально	0	0
Ночь была тихая, а небо чистое и звёздное.	Naktis buvo tyli, o dangus giedras ir žvaigždėtas.	чистое	0	0
Не хочу никого пугать, но мы, кажется, горим.	Nenoriu nieko gąsdinti, bet mes atrodo degame.	пугать	0	0
Работая в паре, легче решить эту проблему.	Dirbant poroje, šitą problemą yra lengviau išspręsti.	работая	0	0
Я докажу вам, что я прав.	Aš jums įrodysiu, kad esu teisus.	докажу	0	0
Вы упали с лестницы.	Jūs nukritote nuo laiptų.	упали	0	0
На корабле много крыс.	Laive gausu žiurkių.	крыс	0	0
Ты меня правда пугаешь.	Tu mane tikrai gąsdini.	пугаешь	0	0
Там нет зла, где зло – норма.	Ten nėra piktumo, kur piktumas yra norma.	норма	0	0
На чём ехали на экскурсию студенты?	Kuo važiavo į ekskursiją studentai?	экскурсию	0	0
Они разговаривают с ним.	Jie su juo kalbasi.	разговаривают	0	0
На руке есть пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	Ranka turi penkis pirštus: nykštį, smilių, didijį, bevardį ir mažylį.	средний	0	0
Дождь всё никак не кончается.	Lietus vis niekaip nesiliauja.	кончается	0	0
Я бы хотел напомнить тебе, что ты находишься под присягой.	Aš tau norėčiau priminti, kad tu esi prisiekęs.	находишься	0	0
Начались каникулы, но Лена по привычке проснулась рано.	Prasidėjo atostogos, bet Lena iš įpratimo anksti atsibudo.	лена	0	0
Он сделал жест рукой.	Jis pamojo.	жест	0	0
Эти тарелки чистые?	Ar šitos lėkštės švarios?	тарелки	0	0
Вот и конец лета.	Štai ir vasaros pabaiga.	лета	0	0
Она разбила свою машину.	Ji sudaužė savo mašiną.	разбила	0	0
Он выкуривает три пачки сигарет в день.	Jis surūko tris pakelius cigarečių per dieną.	сигарет	0	0
Музыка не язык, но некоторые языки — музыка для моих ушей.	Muzika nėra kalba, bet kai kurios kalbos yra muzika mano ausims.	ушей	0	0
Тебе стоило увидеть, как Том танцует.	Tau vertėjo pamatyti, kaip Tomas šoka.	танцует	0	0
Молния застряла.	Užtrauktukas užstrigo.	молния	0	0
В телескоп можно увидеть отдалённые предметы.	Su teleskopu galima pamatyti tolimus daiktus.	предметы	0	0
Мы займёмся этим.	Mes tuo užsiimsime.	займёмся	0	0
Лисе не нужна смелость льва, а льву не нужна лисья хитрость.	Lapei nereikia liūto drąsos, o liūtui nereikia lapės gudrumo.	смелость	0	0
Некоторые звёзды трудно заметить невооружённым взглядом.	Kai kurias žvaigždes sunku pastebėti plika akimi.	взглядом	0	0
Почему Мэри не сообщила нам, что задержится?	Kodėl Marija mums nepranešė, kad vėluos?	сообщила	0	0
Нет другого возможного объяснения.	Nėra kito galimo paaiškinimo.	объяснения	0	0
Синхронизация была безупречна.	Sinchronizacija buvo nepriekaištinga.	синхронизация	0	0
Ты ничего необычного не видел?	Ar tu nieko neįprasto nematei?	необычного	0	0
Как ты себя ведёшь? Смотреть противно.	Kaip tu elgiesi? Šlykštu žiūrėti.	противно	0	0
Я не хочу восхищения, я хочу лишь признания.	Aš nenoriu susižavėjimo, aš noriu tik pripažinimo.	признания	0	0
План Тома никогда бы не сработал.	Tomo planas niekada nebūtų suveikęs.	сработал	0	0
Крепость неприступна.	Nepaimama tvirtovė.	крепость	0	0
Том - мой родственник.	Tomas yra mano giminaitis.	родственник	0	0
Мы отправляемся на рассвете.	Mes auštant išvykstame.	отправляемся	0	0
Это мой хлам.	Tai mano šlamštas.	хлам	0	0
После захода солнца над полем появился призрачный туман.	Po saulėlydžio, virš lauko pasirodė vaiduokliškas rūkas.	туман	0	0
Ты бы больше хотел быть здоровым или богатым?	Ar tu labiau norėtum būti sveikas, ar turtingas?	богатым	0	0
Есть три варианта.	Yra trys variantai.	варианта	0	0
Мне надо будет тебе перезвонить.	Man reikės tau vėl paskambinti.	перезвонить	0	0
Я не смогу проснуться в такую рань.	Aš negalėsiu nubusti taip anksti.	проснуться	0	0
Вы где хотите сидеть, спереди или сзади?	Kur jūs norite sėdėti, priekyje ar užpakalyje?	спереди	0	0
Я предпочитаю пройтись пешком.	Aš labiau norėčiau paėjėti pėščiomis.	пройтись	0	0
Я иногда хожу в библиотеку.	Kai kada aš einu į biblioteką.	библиотеку	0	0
Пираты никогда не пьют воду.	Piratai niekada negeria vandens.	пьют	0	0
Я не думал, что меня арестуют.	Aš nemaniau, kad mane suims.	арестуют	0	0
Ты поставил её в сложное положение.	Tu ją pastatei į sudėtingą padėtį.	сложное	0	0
Я разбил тарелку, когда мыл её.	Aš sudaužiau lėkštę, kai ją ploviau.	тарелку	0	0
Дети вернулись домой с наступлением темноты.	Vaikai grįžo namo jau temstant.	темноты	0	0
Я хотела бы поговорить с тобой с глазу на глаз.	Aš norėčiau akis į akį su tavimi pasikalbėti.	глазу	0	0
Надо всегда указывать источники.	Visuomet reikia nurodyti šaltinius.	указывать	0	0
Врачи в белых халатах шли по коридору.	Gydytojai baltais chalatais ėjo koridoriumi.	коридору	0	0
Том всегда сидит на задней парте.	Tomas visada paskutiniame suole sėdi.	задней	0	0
Они в тебе нуждаются.	Jiems tavęs reikia.	нуждаются	0	0
Мне невыносимо жить одному.	Man nepakenčiama vienam gyventi.	невыносимо	0	0
У него были все атрибуты лидера.	Jis turėjo visus lyderiui būdingus požymius.	лидера	0	0
Мэри убежала в слезах и хлопнула дверью своей спальни.	Marija išbėgo ašarodama ir užtrenkė savo miegamojo duris.	спальни	0	0
Они верили тебе.	Jie tikėjo tavimi.	верили	0	0
Какие налоги я должен заплатить до 1 декабря?	Kokius mokesčius aš turiu sumokėti iki gruodžio pirmos?	декабря	0	0
Ты забеременела.	Tu pastojai.	забеременела	0	0
Я прожил долгую жизнь и кое-что смыслю.	Aš pragyvenau ilgą gyvenimą ir šį tą išmanau.	прожил	0	0
Чем больше учишься, тем больше знаешь.	Kuo daugiau mokaisi, tuo daugiau žinai.	учишься	0	0
Транспорт - главная проблема городов.	Transportas yra svarbiausia miesto problema.	транспорт	0	0
Согласно буддизму, эго - это иллюзия.	Pagal budizmą, ego yra iliuzija.	эго	0	0
Считайте, что это мой подарок.	Laikykite, kad tai mano dovana.	считайте	0	0
У тебя есть тайный поклонник.	Tu turi slaptą gerbėją.	тайный	0	0
Вор проник через разбитое окно.	Vagis įlindo per išdaužtą langą.	проник	0	0
Богатые и бедные боятся смерти.	Turtingi ir vargšai bijo mirties.	бедные	0	0
Что подарить ребёнку трёх лет?	Ką padovanoti trejų metų vaikui?	ребёнку	0	0
Она намеревается принять участие в конкурсе красоты.	Ji ketina dalyvauti grožio konkurse.	конкурсе	0	0
На что тебе деньги, если ты умираешь?	Kam tau pinigai, jeigu tu miršti?	умираешь	0	0
Эта цена включает НДС?	Ar į kainą įskaičiuotas PVM?	включает	0	0
Звёзды красивые.	Gražios žvaigždės.	звёзды	0	0
Она слушала меня терпеливо и чрезвычайно внимательно.	Ji klausėsi manęs kantriai ir labai atidžiai.	слушала	0	0
Газета у тебя?	Ar laikraštis pas tave?	газета	0	0
Я спешу.	Aš skubu.	спешу	0	0
Я взволнован выходом долгожданной новой игры.	Aš esu sujaudintas ilgai lauktos naujos knygos pasirodymu.	взволнован	0	0
Только Мэри могла видеть призрака.	Tik Marija galėjo matyti vaiduoklį.	призрака	0	0
Моя мама волнуется.	Mano mama jaudinasi.	волнуется	0	0
Я живу от зарплаты до зарплаты.	Aš gyvenu nuo algos iki algos.	зарплаты	0	0
Этот парнишка заставил меня попотеть.	Šitas vaikinukas mane privertė paprakaituoti.	парнишка	0	0
В распоряжении пиратов был большой запас пороха.	Piratų žinioje buvo didelės parako atsargos.	запас	0	0
Она позвала детей: "Спускайтесь!"	Ji pašaukė vaikus: "Nusileiskite!"	позвала	0	0
Прямые трансляции популярны в Китае.	Tiesioginės transliacijos yra populiarios Kinijoje.	китае	0	0
Докажи мне, что Том существует.	Įrodyk man, kad Tomas egzistuoja.	докажи	0	0
Оставь мне мороженого.	Palik man ledų.	мороженого	0	0
Этот скотч никуда не годится — постоянно отклеивается.	Šita lipni juosta yra niekam tikusi, nes nuolat atsiklijuoja.	скотч	0	0
Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	h	0	0
Том отсутствовал в школе всю прошлую неделю.	Tomas visą praėjusią savaitę nebuvo mokykloje.	прошлую	0	0
Смешайте красную и синюю краски.	Sumaišykite raudonus ir mėlynus dažus.	краски	0	0
Не пиши сообщения за рулём.	Nerašyk žinučių vairuodamas.	пиши	0	0
Я требую, чтобы мне сообщили причину его побега.	Aš reikalauju, kad man praneštų jo pabėgimo priežastį.	побега	0	0
Психолог задал мне уйму вопросов.	Psichologas man uždavė daugybę klausimų.	задал	0	0
Вы здоровы?	Ar jūs sveikas?	здоровы	0	0
Компьютеры могут выполнить очень сложную задачу за доли секунды.	Kompiuteriai gali atlikti labai sudėtingą užduotį per kelias sekundės daleles.	задачу	0	0
Они любят фрукты.	Jie mėgsta vaisius.	фрукты	0	0
Я только ради тебя проделал весь этот путь.	Aš tik dėl tavęs nuėjau visą šitą kelią.	проделал	0	0
Том взял ножницы и уже собрался отрезать, но вспомнил, что отмерил всего шесть раз.	Tomas paėmė žirkles ir jau ruošėsi nukirpti, bet prisiminė, kad atmatavo tiktai šešis kartus.	отрезать	0	0
Русское предложение, в отличие от английского, однозначно.	Rusiškas sakinys, skirtingai nuo angliško, yra vienareikšmis.	однозначно	0	0
Я знаю, что Том слаб.	Aš žinau, kad Tomas nepajėgus.	слаб	0	0
Такой вес ни одна стремянка не выдержит.	Tokio svorio nė vienos kopėčios neatlaikys.	выдержит	0	0
Я не разрешаю вам обращаться ко мне на "ты".	Aš jums neleidžiu į mane kreiptis "tu".	разрешаю	0	0
Мы с Томом ходим в одну школу.	Mes su Tomu lankome tą pačią mokyklą.	ходим	0	0
Том вёл коня под уздцы.	Arklį Tomas vedė už apynasrio.	коня	0	0
Просто признай, что ревнуешь!	Tiesiog pripažink, kad pavyduliauji!	ревнуешь	0	0
Том вежливо поклонился.	Tomas mandagiai pasisveikino.	вежливо	0	0
Я попросил Мэри вести себя прилично.	Aš paprašiau Marijos elgtis mandagiai.	прилично	0	0
Она посещает медицинские конференции.	Ji lanko medicinos konferencijas.	конференции	0	0
Он прекрасно знает, что, какими бы ни были обстоятельства, она никогда его не бросит.	Jis labai gerai žino, kad ir kokios aplinkybės būtų, ji niekada jo nemes.	бросит	0	0
Где вы живёте?	Kur jūs gyvenate?	живёте	0	0
Английские деревушки выглядят так, словно сошли со страниц старых романов.	Anglijos kaimeliai atrodo taip, tarsi nusileido iš senų romanų puslapių.	страниц	0	0
Это грузовой порт.	Tai krovininis uostas.	порт	0	0
Давайте сядем здесь на траву.	Atsisėskime čia ant žolės.	сядем	0	0
Не спеши, пожалуйста.	Prašau, neskubėk.	спеши	0	0
Они беднейшие из бедных.	Jie yra neturtingiausi tarp neturtingų.	бедных	0	0
Том ищет торговый автомат.	Tomas ieško pardavimo automato.	автомат	0	0
Ты первый об этом заговорил.	Tu pirmas apie tai pradėjai kalbėti.	заговорил	0	0
Я бы на её месте не стал биться об заклад.	Aš jos vietoje nebūčiau kirtęs lažybų.	биться	0	0
Сообщи, пожалуйста, моей семье, что я жив.	Prašau, pranešk mano šeimai, kad aš gyvas.	сообщи	0	0
Светило солнце, а трава была очень зелёная.	Švietė saulė, o žolė buvo labai žalia.	трава	0	0
Я знаю, что ничто не длится вечно.	Aš žinau, kad niekas nesitęsia amžinai.	длится	0	0
Этот цветок розовый.	Šitas žiedas yra rožinės spalvos.	розовый	0	0
Том извинился за опоздание.	Tomas atsiprašė už vėlavimą.	опоздание	0	0
Это человеческая трагедия.	Tai žmogiška tragedija.	человеческая	0	0
Это книги моего дедушки.	Tai mano senelio knygos.	дедушки	0	0
Фортуна улыбается тому, кого не замечает Фемида.	Likimas šypsosi tam, kurio nepastebi Temidė.	улыбается	0	0
Я тут знаешь как насобачилась на телефонные звонки отвечать!	Žinai kaip aš čia įgudau į telefonų skambučius atsakinėti!	телефонные	0	0
Мои бабушка и дедушка на пенсии.	Mano seneliai pensininkai.	пенсии	0	0
Она наделала ошибок.	Ji privėlė klaidų.	наделала	0	0
У всякого преимущества есть свой недостаток.	Kiekvienas pranašumas turi ir savo trūkumą.	недостаток	0	0
Мы поставим в кабинете новый компьютер.	Mes kabinete pastatysime naują kompiuterį.	поставим	0	0
Их компания пережила кризис.	Jų bendrovė pergyveno krizę.	пережила	0	0
Том понимает, что нужно делать для достижения успеха.	Tomas supranta, ką reikia daryti, kad pasiektų tikslą.	достижения	0	0
Апельсинового сока или шампанского?	Apelsinų sulčių ar šampano?	сока	0	0
Том продавал почтовые открытки.	Tomas pardavinėjo atvirukus.	продавал	0	0
Она не принимала участия в нашем разговоре.	Ji nedalyvavo mūsų pokalbyje.	участия	0	0
Отведите его к врачу. Он болен.	Nuveskite jį pas gydytoją. Jis serga.	отведите	0	0
Ламинат дешевле паркета.	Laminatas yra pigiau už parketą.	дешевле	0	0
Ты от меня что-то скрываешь.	Tu kažką nuo manęs slepi.	скрываешь	0	0
Мы ничего толком не знаем о смерти.	Mes nieko tikrai nežinome apie mirtį.	толком	0	0
Том ненавидит советчиков из-за спины.	Tomas nekenčia patarėjų nuo užpakalinės sėdynės.	спины	0	0
Французы очень высокого мнения о себе.	Prancūzai yra labai geros nuomonės apie save.	французы	0	0
Том получил травму, играя в футбол.	Žaisdamas futbolą, Tomas gavo traumą.	травму	0	0
Надо увести людей с улицы!	Žmones reikia išvesti iš gatvės!	увести	0	0
Вас просто уволят и всё.	Jus be niekur nieko atleis ir viskas.	уволят	0	0
Вода вымывает из почвы питательные вещества.	Vanduo iš dirvožemio išplauna maistingas medžiagas.	вещества	0	0
Оцени мой уровень английского.	Įvertink mano anglų kalbos lygį.	английского	0	0
Его не было на собрании.	Jo nebuvo susirinkime.	собрании	0	0
Облака исчезли.	Debesys dingo.	облака	0	0
Думаешь, Мэри покончила с собой?	Galvoji, kad Marija galą pasidarė?	покончила	0	0
Беларусь находится в Восточной Европе.	Baltarusija randasi Rytų Europoje.	восточной	0	0
Где случилась эта авария?	Kur atsitiko šita avarija?	случилась	0	0
Мы рано приедем.	Mes anksti atvyksime.	приедем	0	0
Мы забыли запереть наш дом.	Mes užmiršome savo namus užrakinti.	запереть	0	0
Вы владеете несколькими языками.	Jūs mokate kelias kalbas.	несколькими	0	0
В детстве я обожала Барби.	Vaikystėje aš garbinau Barbę.	барби	0	0
Том подкупил охранников.	Tomas papirko sargybinius.	охранников	0	0
Тебе картошку класть?	Tau bulvių dėti?	картошку	0	0
Я ежедневно учу китайский.	Aš kasdien mokausi kinų kalbos.	ежедневно	0	0
Том нанимал персонального тренера.	Tomas samdė asmeninį trenerį.	тренера	0	0
Хватит тянуть резину с этим договором.	Gana tąsytis su šita sutartimi.	тянуть	0	0
Принимай всё так, как оно есть.	Priimk viską taip, kaip yra.	принимай	0	0
Пройдите вперед, пожалуйста.	Prašom, praeikite į priekį.	пройдите	0	0
Этот дом достался мне в наследство от дедушки.	Šitas namas man atiteko kaip senelio palikimas.	наследство	0	0
Мне нужно проведать бабушку.	Man reikia pas senelę užeiti.	проведать	0	0
Солнце восходит на востоке и заходит на западе.	Saulė teka rytuose ir leidžiasi vakaruose.	востоке	0	0
Первый луч солнца осветил землю.	Pirmas saulės spindulys apšvietė žemę.	луч	0	0
Одна из пуль повредила ему позвоночник.	Viena iš kulkų pažeidė jo stuburą.	пуль	0	0
Не забудь, пожалуйста, наклеить марки на письма, которые я дал тебе отправить.	Prašau, neužmiršk užklijuoti pašto ženklų ant laiškų, kuriuos aš tau daviau išsiųsti.	марки	0	0
Хочешь лишить меня последней радости?	Nori iš manęs paskutinį džiaugsmą atimti?	лишить	0	0
Она вернулась в Берлин.	Ji sugrįžo į Berlyną.	берлин	0	0
Врач сделал мне укол.	Gydytojas man suleido vaistus.	укол	0	0
Мы не ведём переговоров.	Mes nevedame derybų.	переговоров	0	0
Я считаю литовские церкви самыми красивыми в мире.	Manau, kad Lietuvos bažnyčios gražiausios pasaulyje.	самыми	0	0
Он уснул за рулём и стал виновником происшествия.	Jis prie vairo užmigo ir tapo avarijos kaltininku.	происшествия	0	0
Это скорее ирония.	Tai veikiau ironija.	ирония	0	0
Ваш вопрос не относится к теме.	Jūsų klausimas nesusijęs su tema.	теме	0	0
Нужно полить растения.	Reikia palaistyti augalus.	растения	0	0
Они посмотрели на меня.	Jie į mane pažiūrėjo.	посмотрели	0	0
Он в итоге смирился с ситуацией.	Jis galiausiai susitaikė su padėtimi.	ситуацией	0	0
Издалека этот камень напоминает человеческое лицо.	Iš tolo šitas akmuo primena žmogaus veidą.	человеческое	0	0
Если вы этого до сих пор не сделали, настоятельно рекомендую сделать.	Jeigu jūs iki dabar to nepadarėte, primygtinai rekomenduoju padaryti.	рекомендую	0	0
Том игнорировал все предупреждения.	Tomas ignoravo visus įspėjimus.	предупреждения	0	0
Эта девушка умна.	Šita mergaitė yra gudri.	умна	0	0
Это заняло примерно один час.	Tai užtruko apie valandą.	заняло	0	0
У тебя есть визитная карточка?	Tu turi vzitinę kortelę?	карточка	0	0
Эти цветы цветут весной.	Šitos gėlės žydi pavasarį.	весной	0	0
Вы страшная женщина.	Jūs baisi moteris.	страшная	0	0
В американских фильмах темнокожий парень всегда умирает первым.	Amerikietiškuose filmuose tamsiaodis vaikinas visada miršta pirmas.	фильмах	0	0
Практика — путь к совершенству.	Įgudimas daro meistru.	практика	0	0
Готовься.	Renkis.	готовься	0	0
Вы идёте на вечеринку.	Jūs einate į vakarėlį.	идёте	0	0
Мы должны направить свои усилия на удовлетворение покупателя.	Mes savo pastangas turime nukreipti pirkėjų poreikių tenkinimui.	направить	0	0
Подметите пол, когда закончите есть.	Kai baigsite valgyti, pašluokite grindis.	закончите	0	0
Угадайте, у кого сегодня день рождения.	Atspėkite, kieno šiandien gimtadienis.	угадайте	0	0
Кто был за рулём в момент аварии?	Kas vairavo avarijos metu?	рулём	0	0
Нет, это не мой новый бойфренд.	Ne, tai nėra mano naujas vaikinas.	бойфренд	0	0
Английский язык стал моим любимым предметом.	Anglų kalba tapo mano mėgstamiausiu dalyku.	любимым	0	0
Она кричала изо всех сил.	Ji iš visų jėgų rėkė.	кричала	0	0
Том - консультант в социальных сетях.	Tomas yra konsultantas socialiniuose tinkluose.	консультант	0	0
Америка гордится тем, что она свободная страна.	Amerika didžiuojasi tuo, kad yra laisva šalis.	свободная	0	0
Погода великолепная.	Oras puikus.	великолепная	0	0
Вы проиграли битву.	Jūs pralaimėjote kovą.	битву	0	0
Знание - сила.	Žinojimas yra jėga.	знание	0	0
Запретный плод всегда слаще.	Uždraustas vaisius visada saldesnis.	плод	0	0
В шахматы у каждой армии есть король, ферзь, два слона, два коня, две башни и восемь пешек.	Šachmatų žaidime kiekviena armija turi karalių, valdovę, du rikius, du žirgus, du bokštus ir aštuonis pėstininkus.	слона	0	0
Помнишь сказку, где мама превратилась в птичку и улетела?	Ar prisimeni pasaką, kur mama pasivertė paukščiuku ir nuskrido?	превратилась	0	0
Мне такое никогда не приходило в голову!	Man toks dalykas niekada neatėjo į galvą!	приходило	0	0
Тому не будет нужна помощь кого-либо.	Tomui nereikės kieno nors pagalbos.	кого-либо	0	0
Их ссора вспыхнула из-за недоразумения.	Jų barnis kilo per nesusipratimą.	ссора	0	0
Огни были очень далеко.	Žiburiai buvo labai toli.	огни	0	0
Если поторопишься, ещё успеешь на поезд.	Jeigu paskubėsi, tai dar suspėsi į traukinį.	успеешь	0	0
Облачно, местами дожди.	Debesuota, vietomis lietus.	местами	0	0
О, называйте меня Анджела, пожалуйста.	O, prašau, mane Andžela vadinkite.	анджела	0	0
Я знаю твоего соседа.	Aš pažįstų tavo kaimyną.	соседа	0	0
Я забыл названия пляжей, на которых побывал прошлым летом.	Aš pamiršau pliažų pavadinimus, kuriuose pernai vasarą lankiausi.	названия	0	0
Я недавно прочитал прекрасную книгу об истории средневековой Европы.	Aš neseniai perskaičiau puikią knygą apie viduramžių Europos istoriją.	европы	0	0
Сами столкнулся с трудностями.	Sami susidūrė su sunkumais.	столкнулся	0	0
Мой брат инженер.	Mano brolis yra inžinierius.	инженер	0	0
Это школа для красивых маленьких девочек.	Tai mokykla gražioms mažoms mergaitėms.	красивых	0	0
На юге Португалии преобладают равнины.	Portugalijos pietuose dominuoja lygumos.	юге	0	0
Это журналы моей сестры.	Tai mano sesės žurnalai.	журналы	0	0
Политику пришлось срочно вылететь на родину.	Politikui teko skubiai išskristi į tėvynę.	политику	0	0
"Ты никогда не понимал моих шуток". - "Может, потому что они у тебя дурацкие?"	"Tu niekada nesupratai mano juokų". — "Gal todėl, kad taviškiai yra kvaili"?	дурацкие	0	0
Она растёт.	Ji auga.	растёт	0	0
На сколько ночей Вы останетесь?	Kelioms naktims Jūs pasiliksite?	ночей	0	0
Я ковбой.	Aš esu kaubojus.	ковбой	0	0
Ему срочно нужна медицинская помощь! Отвезите его в больницу!	Jam skubiai reikalinga medicininė pagalba! Vežkite jį į ligoninę!	медицинская	0	0
Ракета стояла на космодроме и ждала приказа диспетчера, чтобы взлететь ввысь.	Raketa stovėjo kosmodrome laukdama dispečerio komandos pakilti.	ракета	0	0
Тома охватывает злость.	Tomą apima pyktis.	злость	0	0
Это становится опасным.	Tai tampa pavojinga.	опасным	0	0
Я не знаю, когда он закончит.	Aš nežinau, kada jis baigs.	закончит	0	0
Это не должно вот так закончиться.	Tai neturi baigtis štai taip.	закончиться	0	0
Содержание в конце книги.	Turinys yra knygos gale.	содержание	0	0
Я вырос в Нью-Джерси.	Aš užaugau Naujajame Džersyje.	нью-джерси	0	0
Врачи побоялись извлечь пулю.	Gydytojai pabijojo ištraukti kulką.	извлечь	0	0
Не знаю, запер ли Том дверь.	Nežinau ar Tomas užrakino duris.	запер	0	0
Просто не обращайте внимания!	Tiesiog nekreipkite dėmesio!	обращайте	0	0
Мне нужно больше деталей.	Man reikia daugiau detalių.	деталей	0	0
Наш учитель математики нарисовал на доске круг.	Mūsų matematikos mokytojas ant lentos nubrėžė apskritimą.	доске	0	0
Возможно, это не было виной моего младшего брата, но и не моей.	Gali būti, kad tai nebuvo mano jaunesnio brolio kaltė, bet ir ne mano.	младшего	0	0
Почему бы её саму об этом не спросить?	Kodėl jos pačios apie tai nepaklausus?	саму	0	0
В глубине леса звучало чьё-то таинственное пение.	Miško gilumoje skambėjo kažkieno paslaptingas giedojimas.	звучало	0	0
От горячего чая и поджаренного хлебца исходил приятный аромат.	Nuo karštos arbatos ir pakepintos duonelės kilo malonus kvapas.	аромат	0	0
Да я уже и сам понял, что перегнул палку.	Aš ir pats jau supratau, kad puoliau į kraštutinumą.	палку	0	0
Нечего мне тут своё "фи" высказывать!	Neverta man čia savo "fui" pasakyti!	фи	0	0
На дереве щебетали птицы.	Medyje čiulbavo paukščiai.	дереве	0	0
Вы с ней встречаетесь?	Jūs su ja susitikinėjate?	встречаетесь	0	0
Мой внук поехал в Минск, а я и не знаю зачем.	Mano anūkas išvažiavo į Minską, o aš nežinau kokiu tikslu.	внук	0	0
Метр, килограмм, секунда, ампер, кельвин, моль и кандела — основные единицы СИ.	Metras, kilogramas, sekundė, amperas, kelvinas, molis ir kandela yra pagrindiniai metrinės matų sistemos vienetai.	основные	0	0
Стрелка компаса всегда указывает на север.	Kompaso rodyklė visada rodo šiaurę.	стрелка	0	0
Его любопытство не знало границ.	Jo smalsumas nežinojo ribų.	границ	0	0
"Ну что, действуют таблетки?" - "Да, голова проходит".	"Na ką, ar tabletės veikia?" — "Taip, galvos skausmas praeina".	действуют	0	0
Машина повернула влево.	Mašina pasuko kairėn.	влево	0	0
В этом журнале нет ничего интересного.	Šitame žurnale nėra nieko įdomaus.	интересного	0	0
Я ничуть не жалею.	Aš nė kiek nesigailiu.	ничуть	0	0
Футбол — это вид спорта.	Futbolas yra sporto šaka.	спорта	0	0
Он не выполнил своих обязательств.	Jis nevykdė savo įsipareigojimų.	выполнил	0	0
Греция была колыбелью западной цивилизации.	Graikija buvo vakarų civilizacijos lopšys.	западной	0	0
До Рима осталось приблизительно три километра.	Iki Romos liko maždaug trys kilometrai.	рима	0	0
Я не могу найти подходящего мужчину.	Aš negaliu rasti gero vyro.	подходящего	0	0
Мы едим суп ложками.	Mes valgom sriubą su šaukštais.	едим	0	0
Ты разбудил Тома.	Tu Tomą pažadinai.	разбудил	0	0
Ты им пользовался?	Ar tu juo naudojaisi?	пользовался	0	0
Ты-то сама как к этому относишься?	Tu gi pati kaip į tai reaguoji?	ты-то	0	0
Ну что ж, давайте так и договоримся.	Ką gi, gal taip ir susitariam.	договоримся	0	0
Меня поставили в трудное положение.	Mane pastatė į sunkią padėtį.	трудное	0	0
Я не могу ничего обещать.	Aš nieko negaliu prižadėti.	обещать	0	0
Мы принимаем ваше предложение.	Mes priimame jūsų pasiūlymą.	принимаем	0	0
Она орала что есть мочи.	Ji klykė iš visos gerklės.	мочи	0	0
Том всегда привлекает к себе внимание.	Tomas visada į save atkreipia dėmesį.	привлекает	0	0
Мне нужно ощущать себя полезным.	Man reikia jaustis reikalingu.	полезным	0	0
Ты только требуешь и ничего не даёшь взамен.	Tu tiktai reikalauji ir nieko mainais neduodi.	даёшь	0	0
У моего коллеги большая шея.	Mano kolega turi storą sprandą.	шея	0	0
Ботинок солдата увяз в грязи.	Kareivio batas įklimpo purve.	солдата	0	0
Я только хотел пожелать тебе и твоей семье счастливого Рождества.	Aš tik norėjau palinkėti tau ir tavo šeimai laimingų Kalėdų.	пожелать	0	0
Они были вынуждены отступить.	Jie buvo priversti pasitraukti.	отступить	0	0
Я не собираюсь вас отпускать.	Aš neketinu jūsų paleisti.	отпускать	0	0
Я повторил ту же фразу.	Aš pakartojau tą pačią frazę.	фразу	0	0
Ученые объясняют это иначе.	Mokslininkai paaiškina tą kitaip.	ученые	0	0
Я его не зову.	Aš jo nevadinu.	зову	0	0
Гнездо дрозда находится на высоком тополе.	Strazdo lizdas yra aukštoje tuopoje.	гнездо	0	0
Давай постараемся не потерять друг друга в этом тумане.	Pasistenkime vienas kito nepamesti šitame rūke.	постараемся	0	0
Том чувствовал, что его преследуют.	Tomas jautė, kad jį persekioja.	преследуют	0	0
Я рассчитываю только на них.	Aš tik į juos dedu viltis.	рассчитываю	0	0
Настоящая депрессия - это когда ты перестаёшь любить то, что любил.	Tikroji depresija yra tada, kai tu nustoji mylėti tą, ką mylėjai.	депрессия	0	0
Сколько лет мальчику?	Kiek berniukui metų?	мальчику	0	0
Высота этой башни более 100 метров.	Bokšto aukštis yra didesnis, nei šimtas metrų.	башни	0	0
Я перезвоню, как доберусь до автобусной остановки.	Aš dar kartą paskambinsiu, kai tik prieisiu autobusų stotelę.	остановки	0	0
Ребёнка растить трудно.	Sunku auginti vaiką.	растить	0	0
Попробуешь?	Ar pabandysi?	попробуешь	0	0
Ты платишь за такси?	Ar tu moki už taksi?	платишь	0	0
Почему вы его не остановили?	Kodėl jūs jo nesustabdėte?	остановили	0	0
Я родился в стране с большим количеством мусульман.	Aš gimiau šalyje, kurioje daug musulmonų.	количеством	0	0
Прошло слишком мало времени, чтобы можно было делать какие-то выводы.	Praėjo per mažai laiko, kad būtų galima daryti kažkokias išvadas.	выводы	0	0
Вы же их брали?	Jūs gi juos ėmėte?	брали	0	0
Я помню те счастливые дни, которые мы провели вместе.	Prisimenu tas laimingas dienas, kurias mes praleidome kartu.	счастливые	0	0
Ну и что же тебе помешало сделать это?	Na ir kas gi tau sutrukdė tą padaryti?	помешало	0	0
Они будут чтить погибших за Родину.	Jie gerbs žuvusiųjų už Tėvynę atminimą.	погибших	0	0
Боюсь, мне придётся разочаровать вас. Я не хочу участвовать в вашем разговоре.	Nuogąstauju, kad man teks jus nuvilti. Aš nenoriu būti jūsų pokalbio dalyviu.	разговоре	0	0
Он создан для этой профессии.	Jis yra nulemtas šitai profesijai.	создан	0	0
Том плюхнулся на диван, измученный после тяжелого рабочего дня.	Tomas krito ant sofos, iškamuotas sunkios darbo dienos.	рабочего	0	0
Они, так сказать, являются жертвами войны.	Jie, taip sakant, yra karo aukos.	жертвами	0	0
Он гордился своим братом.	Jis didžiavosi savo broliu.	гордился	0	0
Том уедет?	Ar Tomas išvažiuos?	уедет	0	0
Есть несколько возможных объяснений.	Yra keletas galimų paaiškinimų.	возможных	0	0
Том опять оставил в раковине грязную посуду.	Tomas kriauklėje vėl paliko neplautus indus.	грязную	0	0
Атомная бомба - страшное оружие.	Atominė bomba yra baisus ginklas.	страшное	0	0
Где тачка?	Kur karutis?	тачка	0	0
Эта книга намного интереснее той.	Šita knyga daug įdomesnė už tą.	интереснее	0	0
Мои джинсы сели после того, как я их постирал.	Mano džinsai, kai aš juos išskalbiau, susitraukė.	джинсы	0	0
Мне показалось, что я услышал глухой стук.	Man pasirodė, kad aš išgirdau duslų beldimą.	глухой	0	0
Он вырыл в песке яму.	Jis smėlyje iškapstė duobę.	яму	0	0
Том завтра переезжает в Бостон.	Rytoj Tomas kraustosi į Bostoną.	бостон	0	0
С таким отношением к учёбе хороших оценок вам не видать.	Su tokiu požiūriu į mokslą, jūs gerų pažymių nematysit.	видать	0	0
Вместо того, чтобы пользоваться одноразовыми деревянными палочками, лучше использовать пластмассовые палочки, которые можно мыть.	Užuot naudojusis vienkartinėmis medinėmis lazdelėmis, geriau naudoti plastikines lazdeles, kurias galima plauti.	мыть	0	0
Деньги не падают с неба.	Pinigai iš dangaus nekrenta.	падают	0	0
Жара становится невыносимой.	Karštis darosi nepakeliamas.	жара	0	0
Поторопись, пожалуйста! Мы уже опаздываем.	Prašau paskubėti! Mes jau vėluojame.	опаздываем	0	0
Ты-то сам как к этому относишься?	Tu gi pats kaip į tai reaguoji?	относишься	0	0
Тепло и свет необходимы для нашего существования.	Šiluma ir šviesa yra būtini mūsų gyvenimui.	существования	0	0
Я регулярно бегаю в парке.	Aš reguliariai bėgioju parke.	регулярно	0	0
Мы не платили.	Mes nemokėjome.	платили	0	0
Все мальчишки смотрели на Тома.	Visi berniūkščiai žiūrėjo į Tomą.	мальчишки	0	0
Я пою для вас.	Aš jums dainuoju.	пою	0	0
Используйте их все.	Naudokite juos visus.	используйте	0	0
Она подросток.	Ji yra pusmergė.	подросток	0	0
Я готовил спагетти.	Aš pagaminau spagečių.	спагетти	0	0
Я подозревал, что он лжец.	Aš įtariau, kad jis yra melagis.	подозревал	0	0
Мне потребовалось три дня, чтобы закончить чтение этой книги.	Man prireikė trijų dienų, kad baigčiau šitą knygą skaityti.	потребовалось	0	0
Так и поступим.	Taip ir pasielgsime.	поступим	0	0
Он бросил колледж в первый год обучения.	Jis metė koledžą pirmais mokymosi metais.	обучения	0	0
Это очень опасная стратегия.	Tai labai pavojinga strategija.	стратегия	0	0
Истина зарыта глубоко.	Tiesa giliai užkasta.	истина	0	0
Буду с вами предельно откровенен.	Aš su jumis būsiu itin atviraširdis.	предельно	0	0
Том увидел имя Мэри в списке и добавил своё.	Tomas pamatė sąraše Marijos vardą ir pridėjo savo.	добавил	0	0
Ночью все слоны чёрные.	Naktį visi drambliai juodi.	чёрные	0	0
У меня нет настроения куда-то вечером идти.	Aš neturiu nuotaikos kažkur vakare eiti.	настроения	0	0
У вас работает некий Том Джексон?	Ar pas jus dirba toks Tomas Džeksonas?	некий	0	0
У Анны слабость к шоколаду.	Ana turi silpnybę šokoladui.	анны	0	0
Разве это больше не кража?	Argi tai nebe vagystė?	кража	0	0
Мэри не разбирается в политике.	Marija nesigaudo politikoje.	разбирается	0	0
Том и Мэри отменили свадьбу.	Tomas ir Marija atšaukė vestuves.	отменили	0	0
Том был крутым.	Tomas buvo kietas.	крутым	0	0
Среда - маленькая пятница.	Trečiadienis yra mažas penktadienis.	среда	0	0
Заложники будут освобождены.	Įkaitai bus paleisti.	заложники	0	0
В жизни нужно уметь всё.	Gyvenime reikia mokėti viską.	уметь	0	0
Коридор заволокло едким дымом.	Koridoriuje pasklido aitrūs dūmai.	коридор	0	0
Мы выиграли соревнования.	Mes laimėjome rungtynes.	соревнования	0	0
Эта куртка не женская.	Šita striukė yra ne moteriška.	куртка	0	0
Они решили ускорить изменение.	Jie nusprendė paspartinti pokyčius.	изменение	0	0
Вариантов масса.	Yra daugybė variantų.	масса	0	0
Агрессия - всегда признак слабости.	Agresija visada yra silpnumo ženklas.	слабости	0	0
Сколько, ты думаешь, она получила подарков на прошлые новогодние праздники?	Kaip tu galvoji, kiek dovanų ji gavo per paėjusias naujametines šventes?	праздники	0	0
Омар - морское ракообразное.	Omaras yra jūrinis vėžiagyvis.	омар	0	0
В каком часовом поясе начинаются новые сутки?	Kurioje laiko juostoje prasideda nauja para?	начинаются	0	0
Я не знаю, кто меня выдал.	Aš nežinau, kas mane išdavė.	выдал	0	0
Они не захотели нас ждать.	Jie nepanoro mūsų laukti.	захотели	0	0
Нам смертельно скучно.	Mums mirtinai nuobodu.	смертельно	0	0
Жми на газ.	Spaus akceleratorių.	жми	0	0
"Я нервничаю, потому что лечу в первый раз", - говорит Хироси.	"Aš jaudinuosi, nes pirmą kartą skrendu," - sako Chirosi.	лечу	0	0
У людей этой профессии язык должен быть хорошо подвешен.	Šitos profesijos žmonės turi turėti gerai pakaustytą liežuvį.	профессии	0	0
Этот городок с тех пор стал его родиной.	Šitas miestelis nuo to laiko tapo jo tėviške.	городок	0	0
Отряд был полностью уничтожен.	Būrys buvo visiškai sunaikintas.	уничтожен	0	0
Давай-ка вылечим книжку: вот тут подклеим, и тут.	Pagydykime knygutę: štai čia suklijuokime, ir čia.	книжку	0	0
Я научился находить в этом унылом пейзаже своеобразную красоту.	Aš išmokau šitame niūriame peizaže rasti savotišką grožį.	красоту	0	0
Я не знаю, где я буду ночевать завтра.	Aš nežinau, kur aš rytoj nakvosiu.	ночевать	0	0
Где ваши сыновья?	Kur jūsų sūnūs?	сыновья	0	0
Что заставило их передумать?	Kas juos privertė persigalvoti?	передумать	0	0
Холод учит ценить тепло.	Šaltis moko vertinti šilumą.	учит	0	0
Испытывать голод не преступление.	Jausti alkį ne nusikaltimas.	испытывать	0	0
Я перестану посылать тебе цветы.	Aš nustosiu tau siųsti gėles.	перестану	0	0
Я разрезал его пополам.	Aš jį perpjoviau per pusę.	пополам	0	0
Многие люди думают, что невозможно влюбиться так быстро.	Daugelis žmonių mano, kad neįmanoma taip greitai įsimylėti.	влюбиться	0	0
Эта рыба ещё живая?	Ar ši žuvis vis dar gyva?	живая	0	0
Чаша золотая.	Taurė yra auksinė.	золотая	0	0
Уголь — это ископаемое топливо.	Anglis yra iškastinis kuras.	топливо	0	0
Я знал, что с этим мужиком что-то не так.	Aš žinojau, kad su šituo vyriškiu kažkas ne taip.	мужиком	0	0
В музее современного искусства есть абстрактные картины.	Šiuolaikinio meno muziejuje yra abstraktūs paveikslai.	музее	0	0
Идея сработала.	Idėja suveikė.	сработала	0	0
Нет ли у вас японских газет?	Gal turite japoniškų laikraščių?	газет	0	0
Взявшие меч, мечом погибнут.	Kas pakelia kardą, tas nuo kardo ir žūva.	мечом	0	0
У всех есть свои достоинства и недостатки.	Visi turi savo privalumus ir trūkumus.	достоинства	0	0
У него довольно большая коллекция.	Pas jį gana didelė kolekcija.	коллекция	0	0
Они наши самые близкие друзья.	Jie mūsų artimiausi draugai.	близкие	0	0
Я буду тренироваться.	Aš mankštinsiuos.	тренироваться	0	0
Хорошее чувство юмора присуще только умным людям.	Geras humoro jausmas yra būdingas tik protingiems žmonėms.	умным	0	0
И.С. Бах был знаменитым композитором.	J.S. Bachas buvo garsus kompozitorius.	бах	0	0
Я перестану посылать тебе цветы.	Aš nustosiu tau siųsti gėles.	посылать	0	0
Нас пятеро.	Mes esame penkiese.	пятеро	0	0
Музыка — язык ангелов.	Muzika yra angelų kalba.	ангелов	0	0
Ты знаешь эту гостиницу?	Ar tu žinai tą viešbutį?	гостиницу	0	0
Том никогда не смеётся.	Tomas niekuomet nesijuokia.	смеётся	0	0
Укус змеи оказался смертельным.	Gyvatės įkirtimas buvo mirtinas.	змеи	0	0
Лекарство дало мгновенное облегчение.	Vaistai kaipmat suteikė palengvėjimą.	дало	0	0
Ему очень везёт.	Jam labai klojasi.	везёт	0	0
Он лёг на траву.	Jis atsigulė ant žolės.	траву	0	0
"У него рост метра два с половиной". - "Такого не бывает!"	"Jo ūgis apie du metrus su puse". — "Tokio nebūna!"	метра	0	0
Я унаследовал поместье отца.	Aš paveldėjau tėvo ūkį.	поместье	0	0
Я ощущаю небольшую тревогу.	Aš jaučiu šiokį tokį nerimą.	тревогу	0	0
На её красном платье есть карманы.	Jos raudona suknelė yra su kišenėmis.	карманы	0	0
Том собирался меня предать.	Tomas ketino mane išduoti.	предать	0	0
Вчерашней ночью Тому приснился странный сон.	Vakarykštę naktį Tomas susapnavo keistą sapną.	приснился	0	0
Если человечество не будет заботиться об окружающей среде, окружающая среда может уничтожить человечество.	Jei žmonija nesirūpins aplinka, aplinka gali likviduoti žmoniją.	окружающей	0	0
Это плата за лояльность.	Tai atlyginimas už lojalumą.	плата	0	0
Сколько бумаги ты тратишь!	Kiek tu popieriaus eikvoji!	тратишь	0	0
У Тома кончились деньги.	Pas Tomą baigėsi pinigai.	кончились	0	0
У меня кошелек украли.	Mano piniginę pavogė.	кошелек	0	0
Это Ваше первое обращение к нам?	Ar tai pirmasis Jūsų kreipimasis į mus?	обращение	0	0
Я стараюсь лишний раз не затрагивать эту тему.	Aš stengiuosi dar kartą neužkliudyti šitos temos.	лишний	0	0
Настанет день, когда я покину этот мир.	Ateis diena, kai aš paliksiu šitą pasaulį.	настанет	0	0
Нож довольно острый.	Peilis gana aštrus.	острый	0	0
Я мечтаю получить Нобелевскую премию.	Aš svajoju gauti Nobelio Premiją.	премию	0	0
Он слепой на левый глаз.	Jis kaire akimi nemato.	левый	0	0
Запиши название на случай, если забудешь.	Užrašyk pavadinimą, jeigu kartais užmirši.	запиши	0	0
У него по лицу видно, что он шутит.	Iš jo veido matyti, kad jis juokauja.	шутит	0	0
Подай мне ключ!	Paduok man raktą!	подай	0	0
Голод делает человека раздражительным.	Badas žmogų daro irzlų.	голод	0	0
Вчера он прилетел в Токио.	Vakar jis atskrido į Tokiją.	прилетел	0	0
Солнце восходит на востоке и заходит на западе.	Saulė teka rytuose ir leidžiasi vakaruose.	западе	0	0
Никто не может сдвинуть этот тяжёлый камень.	Niekas negali šito sunkaus akmens nustumti.	тяжёлый	0	0
Ты позволяешь детям есть мороженое?	Ar tu leidi vaikams valgyti ledus?	позволяешь	0	0
Необходимо соблюдать правила.	Taisyklių turi būti laikomasi.	соблюдать	0	0
Я хочу притвориться актёром.	Aš noriu apsimesti aktoriumi.	притвориться	0	0
Том расстегнул молнию на штанах.	Tomas atsegė kelnių užtrauktuką.	штанах	0	0
Том любит прогулки.	Tomas mėgsta pasivaikščiojimus.	прогулки	0	0
Том остался гол как сокол.	Tomas liko plikas kaip tilvikas.	гол	0	0
Они встали.	Jie atsistojo.	встали	0	0
Солнце начинает садиться.	Saulė pradeda leistis.	садиться	0	0
Теперь понятно, откуда жалобы.	Dabar suprantama iš kur skundai.	жалобы	0	0
Улыбнись сейчас, поплачешь после!	Dabar šypsokis, vėliau paverksi!	улыбнись	0	0
Он выпил чаю с молоком.	Jis išgėrė arbatos su pienu.	молоком	0	0
Вы никогда мне об этом не рассказывали.	Jūs man apie tai niekada nepasakojote.	рассказывали	0	0
Приказы приходят непосредственно из штаба.	Įsakymai ateina betarpiškai iš štabo.	непосредственно	0	0
Она ездила туда прошлым летом.	Ji ten važiavo praėjusią vasarą.	ездила	0	0
Парниковый эффект сыграл решающую роль в судьбе Марса.	Šiltnamio efektas suvaidino lemiamą vaidmenį Marso likime.	сыграл	0	0
Обе стороны подписали мирный договор.	Abi pusės pasirašė taikos sutartį.	подписали	0	0
Том был одет в костюм вампира.	Tomas dėvėjo vampyro kostiumą.	вампира	0	0
До этого я побывал в десяти или более странах.	Iki to aš pabuvojau dešimtyje ar daugiau šalių.	побывал	0	0
Ничего не делайте до моего приезда.	Nieko nedarykite iki mano atvažiavimo.	приезда	0	0
Преступник уже сбежал в Мексику.	Nusikaltėlis jau pabėgo į Meksiką.	мексику	0	0
Мне это облако напоминает кролика.	Šitas debesis man primena triušį.	кролика	0	0
Мы сейчас умрём.	Mes dabar mirsime.	умрём	0	0
Я тебе в отцы гожусь.	Aš tau į tėvus tinku.	отцы	0	0
Она пела песню.	Ji dainavo dainą.	пела	0	0
Выключите музыку.	Išjunkite muziką.	выключите	0	0
Погрузка клеток с животными в самолёт была благополучно завершена.	Narvų su gyvūnais pakrovimas į lėktuvą buvo sėkmingai baigtas.	животными	0	0
Пульт у меня.	Pultas pas mane.	пульт	0	0
Какая удивительная история!	Kokia nuostabi istorija!	удивительная	0	0
Пойдём в китайский ресторан.	Eikime į kinų restoraną.	китайский	0	0
У них нет способностей к математике.	Jie neturi matematikos gabumų.	математике	0	0
Английские деревушки выглядят так, словно сошли со страниц старых романов.	Anglijos kaimeliai atrodo taip, tarsi nusileido iš senų romanų puslapių.	английские	0	0
Вы сегодня хорошо поработали.	Jūs šiandien gerai pasidarbavote.	поработали	0	0
Это было задолго до моего переезда в Австралию.	Tai buvo dar gerokai prieš mano persikėlimą į Australiją.	задолго	0	0
Возьмёшь немного с собой?	Ar paimsi šiek tiek su savimi?	возьмёшь	0	0
Я куплю лук.	Aš pirksiu svogūnų.	лук	0	0
Где ты их посадил?	Kur tu juos pasodinai?	посадил	0	0
Том обвиняется в преступлении?	Ar Tomas yra kaltinamas nusikaltimu?	преступлении	0	0
Её удивило его появление.	Ją nustebino jo pasirodymas.	появление	0	0
Том жирный.	Tomas yra nutukęs.	жирный	0	0
Поднимите сначала правую ногу, потом левую.	Pradžioje pakelkite dešinę koją, paskui kairę.	правую	0	0
В гонках состязались более четырёхсот участников.	Lenktynėse varžėsi daugiau kaip keturi šimtai dalyvių.	участников	0	0
Вы все мне нравитесь.	Jūs man visi patinkate.	нравитесь	0	0
Ты пьёшь воду из источника?	Ar tu geri vandenį iš šaltinio?	источника	0	0
Мощность землетрясения составила шесть баллов по шкале Рихтера.	Žemės drebėjimo stiprumas buvo šeši balai pagal Richterio skalę.	мощность	0	0
Он отчаянно сражался.	Jis įnirtingai grumėsi.	сражался	0	0
Я могу тебя отсюда выгнать.	Aš galiu tave iš čia išgrūsti.	выгнать	0	0
Давайте собираться здесь раз в неделю.	Mes čia susirinkime kartą per savaitę.	собираться	0	0
Последнее, что я хочу сделать, - ранить тебя, но это остаётся в моём списке.	Galiausiai, ką aš noriu padaryti, tai tave sužeisti, bet tai lieka mano sąraše.	ранить	0	0
Она подала отличную идею.	Ji pateikė labai gerą idėją.	подала	0	0
Он любит исследовать подземные пещеры.	Jam patinka tyrinėti požeminius urvus.	исследовать	0	0
Я рад, что тебя не ранили.	Aš džiaugiuosi, kad tavęs nesužeidė.	ранили	0	0
В Перу какой национальный язык?	Kokia valstybinė Peru kalba?	национальный	0	0
Том умеет дать сдачи.	Tomas moka duoti atgal.	сдачи	0	0
Свяжитесь с Томом для получения подробной информации.	Dėl detalesnės informacijos susisiekite su Tomu.	получения	0	0
Времена великих географических открытий прошли.	Didžiųjų geografinių atradimų laikai praėjo.	великих	0	0
Том умеет одеваться сам, без посторонней помощи?	Ar Tomas moka pats, be pašalinės pagalbos, apsirengti?	одеваться	0	0
Есть хоть какие-либо шансы на выздоровление?	Ar yra bent kokia nors galimybė pasveikti?	какие-либо	0	0
Получив диплом, Том решил искать работу в Панаме.	Tomas, gavęs diplomą, nusprendė darbo ieškoti Panamoje.	диплом	0	0
Ты отчасти несёшь за это ответственность.	Tu dalinai už tai esi atsakingas.	несёшь	0	0
В наши дни все имеют иммунитет к оспе.	Dabar visi turi imunitetą raupams.	иммунитет	0	0
Расставьте фигуры по порядку.	Sustatykite figūras eilės tvarka.	порядку	0	0
Когда лиса не может достать виноград, она говорит, что он ещё зелёный.	Lapė, negalinti pasiekti vynuogių, sako, kad jos dar rūgščios.	зелёный	0	0
Это не редкость.	Tai ne retenybė.	редкость	0	0
Он ездит на собственной машине.	Jis važiuoja nuosavu automobiliu.	ездит	0	0
Где находится торговый центр?	Kur yra prekybos centras?	торговый	0	0
Я пока не разобрался, как это сделать.	Aš kol kas nesusigaudžiau, kaip tą padaryti.	разобрался	0	0
Я хотел бы переговорить с врачом наедине.	Aš norėčiau tik dviese su gydytoju pasikalbėti.	переговорить	0	0
Я отправлюсь в Грецию.	Aš vykstu į Graikiją.	отправлюсь	0	0
Армия использует гражданских лиц в качестве живого щита.	Kariuomenė naudoja civilius kaip gyvą skydą.	гражданских	0	0
Она говорит на английском и на французском языках.	Ji kalba anglų ir prancūzų kalbomis.	английском	0	0
Она написала один из самых известных романов всех времен.	Ji parašė vieną iš žymiausių visų laikų romanų.	известных	0	0
Он снова дышит полной грудью.	Jis vėl kvėpuoja visa krūtine.	грудью	0	0
Хорошо, что мы наконец во всём разобрались.	Gerai, kad mes pagaliau viską išsiaiškinome.	разобрались	0	0
Эта ткань сядет при стирке.	Šitas audeklas skalbimo metu susitrauks.	сядет	0	0
Она по ошибке включила машину.	Ji per klaidą įjungė mašiną.	ошибке	0	0
Дик заставил меня согласиться с его планом.	Dikas privertė mane pritarti jo planui.	планом	0	0
Временами мне грустно.	Man kartkartėmis liūdna.	временами	0	0
Я её не простил.	Aš jai neatleidau.	простил	0	0
Том хочет узнать, как ему набрать вес.	Tomas nori sužinoti, kaip jam priaugti svorio.	набрать	0	0
Все небоскрёбы выглядели одинаково.	Visi dangoraižiai atrodė vienodai.	выглядели	0	0
Это поспешный вывод.	Tai skubota išvada.	вывод	0	0
Я люблю изучать древние языки.	Man patinka mokytis senųjų kalbų.	древние	0	0
Я отказываюсь выходить из-под одеяла в этот жестокий мир!	Atsisakau išlįsti iš po antklodės į šį žiaurų pasaulį!	жестокий	0	0
Богатые не всегда счастливы.	Turtuoliai ne visada yra laimingi.	богатые	0	0
Войска были уничтожены.	Kariuomenė buvo sutriuškinta.	уничтожены	0	0
Цемент — это порошок серого цвета.	Cementas — tai pilkos spalvos milteliai.	порошок	0	0
Том это признал.	Tomas tai pripažino.	признал	0	0
Мы хотим завоевать этот рынок.	Mes norime užkariauti šią rinką.	завоевать	0	0
Я должен ухаживать за матерью.	Aš turiu globoti motiną.	ухаживать	0	0
Хосе знает, как сказать "я тебя люблю" на пятнадцати языках.	Chose moka kaip penkiolika kalbų pasakyti "aš tave myliu".	хосе	0	0
Он всегда наготове.	Jis visada pasiruošęs.	наготове	0	0
В скольких разных школах ты учился?	Keliose skirtingose mokyklose tu mokeisi?	скольких	0	0
Хуан одевается.	Juanas rengiasi.	хуан	0	0
Она не сводила с меня своих прекрасных голубых глаз.	Ji savo puikiomis mėlynomis akimis įsistebeilijusi žiūrėjo į mane.	прекрасных	0	0
У тебя кровь из носу течет.	Tau kraujas iš nosies bėga.	течет	0	0
Мэри связала шарф.	Marija numezgė šaliką.	шарф	0	0
Давайте просто уйдём.	Tiesiog imkime ir išeikime.	уйдём	0	0
Его похоронили заживо.	Jį palaidojo gyvą.	заживо	0	0
Звук медленнее света.	Garsas yra lėtesnis už šviesą.	медленнее	0	0
На этой улице запланировано строительство нескольких многоэтажек и новой школы.	Šitoje gatvėje yra suplanuota kelių daugiaaukščių namų ir mokyklos statyba.	строительство	0	0
Он включил радио.	Jis įjungė radiją.	включил	0	0
Это было опасное путешествие.	Tai buvo pavojinga kelionė.	опасное	0	0
Не лишайте себя простых человеческих радостей.	Nepraraskite savo paprastų žmogiškų džiaugsmų.	человеческих	0	0
Они готовят салат.	Jie taiso salotas.	готовят	0	0
Мэри напугала меня.	Marija mane išgąsdino.	напугала	0	0
Колода состоит из 48 карт.	Kortų kaladę sudaro keturiasdešimt aštuonios kortos.	карт	0	0
Я не люблю ходить в кино с Томом, потому что он всегда выбирает самый скучный фильм.	Nemėgstu eiti į kiną su Tomu, nes jis visada pasirenka nuobodžiausią filmą.	выбирает	0	0
Возьми немного печенья, пожалуйста.	Prašau, paimk keletą sausainių.	печенья	0	0
Думаете, люди способны меняться?	Galvojate, kad žmonės gali keistis?	меняться	0	0
Том ужасен.	Tomas yra siaubingas.	ужасен	0	0
Я не смог удержаться от соблазна поцеловать её на прощание.	Aš negalėjau susilaikyti nuo pagundos atsisveikinti su ja bučiniu.	прощание	0	0
Сияющий волшебный шар стал удаляться в глубину леса.	Šviečiantis stebuklingas rutulys ėmė tolti į miško gilumą.	волшебный	0	0
Животные оставляют следы, когда ходят по снегу.	Eidami per sniegą, gyvūnai palieka pėdsakus.	оставляют	0	0
До рассвета остался ещё час.	Iki aušros dar liko valanda.	рассвета	0	0
Раб молчит.	Vergas nekalba.	раб	0	0
С Томом обращались как с королём.	Su Tomu elgėsi kaip su karaliumi.	королём	0	0
Он ходил туда-сюда по перрону.	Jis šen ir ten vaikščiojo po peroną.	туда-сюда	0	0
До музея легко дойти пешком.	Iki muziejaus lengva nueiti pėsčiomis.	дойти	0	0
Это как детская мечта.	Tai tarsi vaikiška svajonė.	детская	0	0
Он его защитит.	Jis jį apsaugos.	защитит	0	0
Оставь мне чуточку.	Palik man šiek tiek.	чуточку	0	0
Маленький шаг для человека, но огромный прыжок для блохи.	Žmogui mažas žingsnis, bet blusai milžiniškas šuolis.	прыжок	0	0
Налей в эту бутылку воды, пожалуйста.	Prašau, įpilk į šitą butelį vandens.	налей	0	0
Бросайте пить.	Meskite girtuokliauti.	бросайте	0	0
Том и Мэри пережили вместе трудные времена.	Tomas ir Marija sunkius laikus išgyveno kartu.	трудные	0	0
На пути домой я заснул в поезде и проехал свою станцию.	Važiuodamas namo, aš užmigau traukinyje ir pravažiavau savo stotį.	заснул	0	0
Какие особые навыки у вас есть?	Kokius specialius įgūdžius jūs turite?	особые	0	0
Мария продала оставшиеся книги.	Marija pardavė likusias knygas.	оставшиеся	0	0
С кротом не поговоришь о звёздах. Он их не видит.	Su kurmiu apie žvaigždes nepasikalbėsi. Jis jų nemato.	поговоришь	0	0
Она хочет стать школьной учительницей.	Ji nori tapti mokyklos mokytoja.	школьной	0	0
Она подала отличную идею.	Ji pateikė puikią idėją.	отличную	0	0
Прикрой меня!	Pridenk mane!	прикрой	0	0
Вы столько раз мне помогали.	Jūs šitiek kartų man padėjote.	помогали	0	0
Я изучаю свойства этой жидкости.	Aš tyrinėju šito skysčio savybes.	жидкости	0	0
Вредные привычки легко приобретаются.	Blogus įpročius lengva įgyti.	привычки	0	0
У Тома сильное чувство долга.	Tomas turi stiprų pareigos jausmą.	долга	0	0
Я ценю неприкосновенность моей частной жизни.	Aš vertinu savo privataus gyvenimo neliečiamybę.	частной	0	0
Нет абсолютно никаких причин для беспокойства.	Absoliučiai nėra jokių priežasčių nerimauti.	беспокойства	0	0
Я посоветовал Тому немедленно уехать.	Aš patariau Tomui nieko nelaukiant išvažiuoti.	посоветовал	0	0
Не хочу быть похожим на осла.	Nenoriu būt panašus į asilą.	похожим	0	0
Я испытываю к тебе большое уважение.	Aš tau jaučiu didžią pagarbą.	испытываю	0	0
Это не что иное, как объявление войны.	Tai ne kas kita, kaip karo paskelbimas.	иное	0	0
Технология постоянно развивается.	Technologijos nuolat darosi tobulesnės.	технология	0	0
Дворец находился под усиленной охраной.	Rūmus saugojo sustiprinta apsauga.	охраной	0	0
Я не ожидаю, что это изменится.	Aš nesitikiu, kad tai pasikeis.	ожидаю	0	0
Действуй, а не говори!	Veik, o ne šnekėk!	действуй	0	0
Развитие бабочки проходит четыре стадии: яйцо, гусеница, куколка, имаго.	Drugys praeina keturias vystymosi stadijas: kiaušinis, vikšras, lėliukė, pilnai suaugęs vabzdys.	развитие	0	0
Это место занято?	Ar šita vieta užimta?	занято	0	0
Эта страница намеренно оставлена пустой.	Šis puslapis tyčia paliktas tuščias.	страница	0	0
Я думаю, мы добились серьезного прогресса.	Manau, mes pasiekėme rimtos pažangos.	серьезного	0	0
Какой Бостон зимой? Там же холод собачий!	Koks žiemą Bostonas? Juk ten šaltis šuniškas!	холод	0	0
Я никогда не замечал.	Niekada nepastebėdavau.	замечал	0	0
Том доказал обратное.	Tomas įrodė priešingai.	обратное	0	0
Я должен похитить Тома.	Aš turiu Tomą pagrobti.	похитить	0	0
Они спросили, следует ли им записывать новые слова.	Jie paklausė, ar jiems reikia naujus žodžius užsirašyti.	записывать	0	0
Я уже год не курю.	Aš jau metai kaip nerūkau.	курю	0	0
Я не выполнил мои обязательства.	Aš neįvykdžiau savo įsipareigojimų.	обязательства	0	0
Площадь была ярко освещена.	Aikštė buvo ryškiai apšviesta.	площадь	0	0
Первого января я люблю вставать так, чтобы посмотреть, как восходит солнце.	Sausio pirmą aš mėgstu atsikelti taip, kad pamatyčiau, kaip teka saulė.	января	0	0
Я не делю людей на своих и чужих.	Aš žmonių neskirstau į savus ir svetimus.	чужих	0	0
Он выступает за демократию.	Jis pasisako už demokratiją.	выступает	0	0
Всё, чего я желаю, — обрести душевное спокойствие.	Viskas, ko aš noriu, tai surasti sielos ramybę.	обрести	0	0
Она пошла в зоопарк.	Ji išėjo į zoologijos sodą.	зоопарк	0	0
У нас две почки.	Mes turime du inkstus.	почки	0	0
"Кто там?" — "Доставка пиццы".	"Kas ten?" — "Picos pristatymas".	доставка	0	0
Братья не должны ссориться.	Broliai neturėtų pyktis.	ссориться	0	0
Он рос тихим, послушным ребёнком.	Jis augo kaip ramus, paklusnus vaikas.	рос	0	0
Я всегда очень нервный.	Aš visada labai nervingas.	нервный	0	0
Я горю желанием снова ее увидеть.	Aš degu noru vėl ją pamatyti.	желанием	0	0
Мы хотим пойти погулять, но дождь льёт как из ведра.	Mes norime eiti pasivaikščioti, bet lietus pila kaip iš kibiro.	погулять	0	0
Что-то серьёзное?	Ar kažkas rimta?	серьёзное	0	0
Я каждый день жду вашего прихода.	Aš kiekvieną dieną laukiu jūsų atėjimo.	прихода	0	0
Я готовил спагетти.	Aš pagaminau spagečių.	готовил	0	0
Ты правильно сделал, что сохранил это в тайне.	Tu teisingai pasielgei, kad tai išlaikei paslaptyje.	сохранил	0	0
Она не в ответе за то, что сделал Том.	Ji neatsako už tai, ką Tomas padarė.	ответе	0	0
Не думаю, что мы были формально представлены.	Nemanau, kad mes buvome formaliai pristatyti.	формально	0	0
Это изменило ход истории.	Tai pakeitė istorijos eigą.	изменило	0	0
Пока мы спали, папа сходил на рынок и купил всё к завтраку.	Kol mes miegojome, tėtis nuėjo į turgų ir viską nupirko pusryčiams.	сходил	0	0
Мне сама идея кажется странной.	Man pati idėja atrodo keista.	странной	0	0
Не проси у меня денег.	Neprašyk manęs pinigų.	проси	0	0
Он упорно сражался.	Jis atkakliai kovėsi.	упорно	0	0
Я попрощался со своими братьями.	Aš atsisveikinau su savo broliais.	братьями	0	0
Обстоятельства не позволяют мне выехать за границу.	Man aplinkybės neleidžia išvykti į užsienį.	позволяют	0	0
Линкольн наделил рабов свободой.	Linkolnas suteikė vergams laisvę.	рабов	0	0
Откуда взялись эти мошки?	Iš kur atsirado šitie mašalai?	взялись	0	0
У нее нет братьев и сестер.	Ji neturi brolių ir seserų.	сестер	0	0
Кто-то зовёт.	Kažkas kviečia.	зовёт	0	0
В ванной есть жидкое мыло.	Vonioje yra skystas muilas.	мыло	0	0
Это была опасная поездка.	Tai buvo pavojingas pasivažinėjimas.	опасная	0	0
Жаль, что у меня мало времени на общение с друзьями.	Deja, aš turiu mažai laiko su draugais bendrauti.	общение	0	0
Старушка облегченно вздохнула и приветливо улыбнулась.	Senutė lengviau atsiduso ir maloniai nusišypsojo.	старушка	0	0
В холле стоит коробка.	Vestibiulyje stovi dėžutė.	холле	0	0
Том тоже хочет поехать на пикник, надо бы его пригласить.	Tomas irgi nori vykti į iškylą, reikėtų jį pakviesti.	пикник	0	0
У неё музыкальный талант.	Ji turi muzikinį talentą.	музыкальный	0	0
Вы всё съели.	Jūs viską suvalgėte.	съели	0	0
Обожаю ночное пение соловья.	Labai mėgstu naktinį lakštingalos čiulbėjimą.	пение	0	0
У него не было денег на покупку фермы.	Jis neturėjo pinigų ūkiui nusipirkti.	фермы	0	0
Моя машина сломалась по дороге.	Mano mašina sugedo pakeliui.	сломалась	0	0
Анну будет оперировать сам профессор.	Aną operuos pats profesorius.	оперировать	0	0
Плыви вдоль берега.	Plauk palei krantą.	берега	0	0
Ты, говорят, женишься?	Šneka, kad tu tuokiesi?	женишься	0	0
Давайте потанцуем!	Imkime ir pašokime!	потанцуем	0	0
Где ванная комната?	Kur vonios kambarys?	ванная	0	0
Сколько у него дочерей?	Kiek jis turi dukrų?	дочерей	0	0
После этого испытания он надеется снова стать самим собой.	Po šio išbandymo jis tikisi vėl tapti savimi.	надеется	0	0
Я живу в страхе.	Aš gyvenu baimėje.	страхе	0	0
Не смейся.	Nesijuok.	смейся	0	0
Какой у тебя месячный доход?	Kokios tavo mėnesinės pajamos?	доход	0	0
Они добились победы.	Jie iškovojo pergalę.	добились	0	0
Я порвала мои брюки.	Aš suplėšiau savo kelnes.	порвала	0	0
Он стал взрослым.	Jis tapo suaugusiu.	взрослым	0	0
Случилось повреждение трубы.	Įvyko vamzdžio pažeidimas.	повреждение	0	0
Фотограф сделал снимок моего дома.	Fotografas paėmė mano namo nuotrauką.	фотограф	0	0
Приготовься.	Pasiruošk.	приготовься	0	0
Это мой любимый оркестр.	Tai mano mėgstamiausias orkestras.	оркестр	0	0
Что ты хочешь кушать?	Ko nori valgyti?	кушать	0	0
Не ешьте так много!	Tiek daug nevalgykite!	ешьте	0	0
В природе этот элемент встречается крайне редко.	Gamtoje šitas elementas pasitaiko nepaprastai retai.	элемент	0	0
Долой!	Šalin!	долой	0	0
Вам надо пересмотреть свои методы расчёта.	Jūs turite peržiūrėti savo skaičiavimo metodus.	пересмотреть	0	0
Это законы рынка.	Tai rinkos įstatymai.	рынка	0	0
Никакие трудности нас не пугают.	Jokie sunkumai mūsų negąsdina.	никакие	0	0
Он неожиданно сменил план.	Jis nelauktai pakeitė planą.	сменил	0	0
Ты занят в воскресенье после полудня?	Ar esi užimtas sekmadienį po pietų?	полудня	0	0
Это утка?	Ar tai antis?	утка	0	0
"Какого цвета на тебе бельё?" - "Я его не ношу".	"Kokios spalvos tavo baltiniai?" - "Aš jų nenešioju".	бельё	0	0
Дайте Тому глоток бренди.	Duokite Tomui gurkšnį brendžio.	бренди	0	0
Не убивай меня.	Nežudyk manęs.	убивай	0	0
Я припарковался на соседней улице.	Aš automobilį pastačiau gretimoje gatvėje.	соседней	0	0
Он зануда.	Jis įkyrus.	зануда	0	0
Они отчаянно пытались попасть в Европу.	Jie desperatiškai bandė patekti į Europą.	европу	0	0
Посередине реки у меня свело ногу, и я чуть не утонул.	Viduryje upės man sutraukė koją, ir aš vos nenuskendau.	посередине	0	0
Том сказал Мэри, что она толстая.	Tomas pasakė Marijai, kad ji stora.	толстая	0	0
Вы не могли бы уточнить?	Jūs negalėtumėte patikslinti?	уточнить	0	0
Я до сих пор не могу этого осознать.	Aš lig šiol negaliu šito įsisąmoninti.	осознать	0	0
Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	u	0	0
Тому нравилось играть в шахматы.	Tomui patiko žaisti šachmatais.	шахматы	0	0
Лень - это лучший из семи смертных грехов, потому что он мешает совершать вам другие шесть.	Tinginystė yra geriausia iš septynių mirtinų nuodėmių, nes ji jums trukdo padaryti kitas šešias.	совершать	0	0
Всё надо делать с умом.	Viską reikia su protu daryti.	умом	0	0
Вы лишь должны пообещать мне одну вещь.	Jūs man tik vieną dalyką turite pažadėti.	пообещать	0	0
Ты не стараешься!	Tu nesistengi!	стараешься	0	0
Не все граждане России — русские.	Ne visi Rusijos piliečiai yra rusai.	граждане	0	0
Два года назад я вообще не мог играть в баскетбол.	Prieš dvejus metus aš visiškai nemokėjau žaisti krepšinio.	баскетбол	0	0
Она носит парик.	Ji dėvi peruką.	парик	0	0
Они плохо переносят жару.	Jie negali pakęsti karščio.	жару	0	0
Двадцать пятое декабря - первый рождественский день.	Gruodžio dvidešimt penkta yra pirma Kalėdų diena.	рождественский	0	0
Мы должны беречь природу.	Mes turime gamtą tausoti.	природу	0	0
Она перечитывает свою любимую книгу.	Ji iš naujo skaito savo mėgstamą knygą.	любимую	0	0
Это лучшая погода, для сушки белья.	Tai geriausias oras skalbiniams džiovinti.	белья	0	0
Она широко зевнула.	Ji plačiai nusižiovavo.	широко	0	0
Мальчик схватил кошку за хвост.	Vaikas katę sugriebė už uodegos.	кошку	0	0
Вы тоже с нами поедете?	Jūs irgi su mumis vyksite?	поедете	0	0
Если ты улыбаешься, я счастлив.	Jei tu šypsaisi, aš esu laimingas.	улыбаешься	0	0
Посмотри-ка на неё.	Nagi pažiūrėk į ją.	посмотри-ка	0	0
Она была ранена в левое плечо.	Ji buvo sužeista į kairį petį.	ранена	0	0
Двери лифта открылись на пятом этаже.	Lifto durys atsidarydavo penktame aukšte.	лифта	0	0
У Саддама Хуссейна не было оружия массового поражения.	Sadamas Huseinas neturėjo masinio naikinimo ginklo.	поражения	0	0
Том отсутствует.	Tomo nėra.	отсутствует	0	0
Как ты это объяснишь?	Kaip tu tai paaiškinsi?	объяснишь	0	0
Учись рассчитывать только на себя.	Mokykis pasitikėti tik savimi.	учись	0	0
Эта шляпа Вам велика.	Jums šita skrybėlė didelė.	велика	0	0
Вы должны поклясться на Библии.	Jūs turite prisiekti ant Biblijos.	поклясться	0	0
У меня принцип: я на работе не пью.	Mano nusistatymas: darbe aš negeriu.	принцип	0	0
Быстро одевайся.	Greitai apsirenk.	одевайся	0	0
Это генетически обусловленное заболевание.	Tai genetiškai nulemta liga.	заболевание	0	0
Прибыла посылка из Австралии.	Atėjo siuntinys iš Australijos.	прибыла	0	0
Президент Российской Федерации назвал события на Украине антиконституционным переворотом.	Rusijos Federacijos prezidentas pavadino įvykius Ukrainoje antikonstituciniu perversmu.	федерации	0	0
Бьюсь об заклад, что я закончу первым.	Kertu lažybų, kad aš pirmas baigsiu.	заклад	0	0
Я работал на этой фабрике.	Aš esu dirbęs šioje gamykloje.	фабрике	0	0
Он живёт в уютном маленьком домике.	Jis gyvena jaukiame, mažame namelyje.	домике	0	0
Вам разрешено здесь находиться?	Ar jums leista čia būti?	разрешено	0	0
В прогнозе погоды было что-нибудь про дождь?	Ar orų prognozėje buvo kas nors apie lietų?	погоды	0	0
Я сижу в третьем ряду.	Aš sėdžiu trečioje eilėje.	ряду	0	0
Внешне она оставалась спокойна.	Iš pažiūros ji išliko rami.	оставалась	0	0
Что-что, а голова у него варит.	Kas kas, o jo galva dirba.	что-что	0	0
Почему люди перешли к оседлому образу жизни?	Kodėl žmonės perėjo prie sėslaus gyvenimo būdo?	перешли	0	0
Не стесняйся!	Nesivaržyk!	стесняйся	0	0
Разумеется, мы будем осторожны, чтобы избежать несчастного случая.	Suprantama, mes būsime atsargūs, kad išvengtume nelaimingo atsitikimo.	несчастного	0	0
Со мной лучше дружить.	Su manimi geriau draugauti.	дружить	0	0
Подготовка начинается ещё в декабре.	Pasiruošimas prasideda dar gruodį.	подготовка	0	0
Убедись, что никто не войдет.	Įsitikink, kad niekas neįeis.	войдет	0	0
Я оказался в нужном месте в нужное время.	Aš reikiamoje vietoje atsidūriau reikiamu laiku.	нужное	0	0
Я сама это улажу.	Aš pati tai sutvarkysiu.	улажу	0	0
Я не продам свою душу.	Aš savo sielos neparduosiu.	продам	0	0
Для производства автомобилей используются роботы.	Automobilių gamyboje yra naudojami robotai.	производства	0	0
Не лишайте себя простых человеческих радостей.	Nepraraskite savo paprastų žmogiškų džiaugsmų.	простых	0	0
Некоторые утверждают, что им нравится запах дуриана.	Kai kurie tvirtina, kad jiems patinka duriano kvapas.	утверждают	0	0
Это рисунки моей дочери.	Tai mano dukros piešiniai.	рисунки	0	0
Соль необходима для приготовления пищи.	Druska reikalinga maisto gaminimui.	необходима	0	0
Мне кажется, я этого не заказывал.	Man atrodo, kad aš šito neužsakiau.	заказывал	0	0
"Вы больны?" - "Нет, не беспокойся, всё хорошо".	"Jūs sergate?" — "Ne, nesirūpink, viskas gerai".	больны	0	0
По вашей милости я истратил все свои деньги.	Dėl jūsų kaltės aš visus savo pinigus išleidau.	милости	0	0
Он вонзил ему кинжал в спину.	Jis įsmeigė durklą jam į nugarą.	кинжал	0	0
Это земля наших предков.	Tai mūsų protėvių žemė.	предков	0	0
Корова - вовсе не такое глупое животное, как многие думают.	Karvė visai ne toks kvailas gyvūnas, kaip daugelis galvoja.	глупое	0	0
Открой дверь, впусти собаку.	Atidaryk duris, įleisk šunį.	впусти	0	0
Пожалуйста, нажми на кнопку.	Prašau paspausk mygtuką.	нажми	0	0
Качество превыше количества.	Kokybė yra daug aukščiau kiekybės.	количества	0	0
Я спала на голой земле.	Aš miegojau ant plikos žemės.	голой	0	0
Вот ваша зарплата за прошлый месяц.	Štai jūsų atlyginimas už praėjusį mėnesį.	зарплата	0	0
Для того, чтобы плыть против течения, нужно мужество.	Norint plaukti prieš srovę, reikia turėti drąsos.	мужество	0	0
Вы уронили носовой платок.	Jums iškrito nosinė.	платок	0	0
Ты сердишься?	Ar tu širsti?	сердишься	0	0
Это всё только предположения.	Visa tai yra tiktai spėjimai.	предположения	0	0
Существует бесконечно много возможностей.	Yra be galo daug galimybių.	бесконечно	0	0
Том доказал обратное.	Tomas įrodė priešingai.	доказал	0	0
Том хочет, чтобы я извинился.	Tomas nori, kad aš atsiprašyčiau.	извинился	0	0
Она была очень взволнована.	Ji buvo nepaprastai susijaudinusi.	взволнована	0	0
Ты до сих пор куришь?	Tu dar teberūkai?	куришь	0	0
Думаю, Том по тебе скучает.	Manau, kad Tomas tavęs ilgisi.	скучает	0	0
Всё на свете - всего лишь стечение обстоятельств.	Viskas pasaulyje yra tik aplinkybių susidėstymas.	обстоятельств	0	0
Как насчёт пятницы?	Kaip dėl penktadienio?	пятницы	0	0
Когда они поняли, что натворили, то попытались умыть руки.	Kai jie suprato, ką pridarė, tai pabandė nusimesti atsakomybę.	попытались	0	0
Вы заслуживаете награды.	Jūs esate vertas apdovanojimo.	награды	0	0
Я от него избавился.	Aš juo atsikračiau.	избавился	0	0
Я верю в волшебство.	Aš tikiu burtais.	волшебство	0	0
У мальчика жажда.	Vaikas ištroškęs.	жажда	0	0
Смешайте красную краску с синей.	Sumaišykite raudonus dažus su mėlynais.	красную	0	0
Она ещё мало известна.	Ji dar mažai žinoma.	известна	0	0
Мы выиграем?	Ar mes išlošime?	выиграем	0	0
Она консультировала меня по техническим вопросам.	Ji mane techniniais klausimais konsultavo.	вопросам	0	0
Не переживайте. Всё будет хорошо.	Nepergyvenkite. Viskas bus gerai.	переживайте	0	0
Вы чего сегодня такой злые?	Ko jūs šiandien tokie pikti?	злые	0	0
Том очевидно обеспокоен из-за всего того, что происходит.	Suprantama, kad Tomas yra susirūpinęs dėl viso to, kas vyksta.	обеспокоен	0	0
Для счастья мне необходим свет солнца.	Dėl laimės man būtina saulės šviesa.	необходим	0	0
Малыш был голый.	Mažylis buvo nuogas.	голый	0	0
На работе полдня не было электричества.	Darbe pusę dienos nebuvo elektros.	электричества	0	0
Здесь много туристов из Китая.	Čia daug turistų iš Kinijos.	китая	0	0
Бабочка - это легкий цветок, который летает.	Drugelis yra lengvas žiedas, kuris skraido.	легкий	0	0
Тысячи лет назад этот город был центром древней цивилизации.	Prieš tūkstančius metų šitas miestas buvo senovės civilizacijos centras.	цивилизации	0	0
Я едва выбрался оттуда живым.	Aš vos gyvas iš ten išsikapsčiau.	выбрался	0	0
Он начеку.	Jis yra pasiruošęs.	начеку	0	0
Этим ножом резать удобнее.	Šituo peiliu patogiau pjauti.	резать	0	0
Том любит покатать шары.	Tomas mėgsta rutulius ridenti.	шары	0	0
Остров виден издалека.	Sala matoma iš toli.	издалека	0	0
Дочь врала мне.	Duktė man melavo.	врала	0	0
Ты сегодня хорошо поработал.	Tu šiandien gerai patriūsei.	поработал	0	0
Ситуация за гранью моего понимания.	Man situacija yra nesuprantama.	понимания	0	0
Мы подождём и посмотрим, что произойдёт.	Mes palauksime ir pažiūrėsime, kas pasidarys.	подождём	0	0
Агрессия - признак страха.	Agresija yra baimės požymis.	признак	0	0
"Как вам погодка?" - "Да уж, не зима, а не пойми что".	"Kaip jums orelis?" — "Na jau, ne žiema ir nesuprasi kas".	зима	0	0
Ты не выглядишь больным.	Tu neatrodai sergantis.	больным	0	0
Он ещё не раз потом обращался к этой теме.	Vėliau jis dar ne vieną kartą ėmėsi tos temos.	обращался	0	0
Вы мне это купите?	Ar jūs man tai nupirksite?	купите	0	0
Вам не идёт борода.	Jums netinka barzda.	борода	0	0
Здесь спальня.	Čia yra miegamasis.	спальня	0	0
Я не хочу слушать сплетни.	Aš nenoriu klausyti apkalbų.	сплетни	0	0
Эта шутка совсем не смешная.	Tas anekdotas nėra juokingas.	смешная	0	0
Эти полотенца разноцветные.	Šitie rankšluoščiai yra skirtingų spalvų.	полотенца	0	0
Судно накренилось вправо.	Laivas pasviro į dešinę.	вправо	0	0
Что было самым счастливым моментом в твоей жизни?	Kokia buvo pati laimingiausia tavo gyvenimo akimirka?	моментом	0	0
На город надвигался ураган.	Prie miesto artinosi uraganas.	ураган	0	0
Суббота - время, когда мой отец свободен.	Šeštadienis - tą diena, kai mano tėvas būna laisvas.	суббота	0	0
Том врёт?	Ar Tomas meluoja?	врёт	0	0
Вы просто напуганы.	Jūs tiesiog įgąsdinti.	напуганы	0	0
Как вы смеете так говорить!	Kaip jūs drįstate taip kalbėti!	смеете	0	0
Как это они молоток не купили?	Kaip čia jie plaktuko nenusipirko?	молоток	0	0
Это был человек энциклопедических знаний.	Tai buvo enciklopedinių žinių žmogus.	знаний	0	0
Телефон, к сожалению, был сломан.	Gaila, telefonas buvo sugedės.	сломан	0	0
Ты всегда в моих мыслях.	Tu visada esi mano mintyse.	мыслях	0	0
Вы не получите ни гроша.	Jūs negausite nė grašio.	гроша	0	0
Сегодня у нас тоже ниже нуля.	Pas mus šiandien taip pat žemiau nulio.	нуля	0	0
Северная Двина - крупнейшая водная артерия русского Севера.	Šiaurinė Dvina yra stambiausia Rusijos šiaurės vandens arterija.	севера	0	0
Это было бы так унизительно.	Tai būtų taip niekinga.	унизительно	0	0
Бьюсь об заклад, что я закончу первым.	Kertu lažybų, kad aš pirmas baigsiu.	бьюсь	0	0
Она не создала ничего нового, а лишь переделала то, что уже было.	Ji nesukūrė nieko naujo, o tik perdarė tai, kas jau buvo.	создала	0	0
Поторопись! Иначе мы опоздаем.	Paskubėk! Kitaip mes pavėluosime.	опоздаем	0	0
Это меня как раз не смущает.	Tai manęs kaip tik netrikdo.	смущает	0	0
Том прочел Мэри стихотворение.	Tomas Marijai perskaitė eilėraštį.	прочел	0	0
"Ты предпочитаешь чай или кофе?" - "Ни то ни другое. Я предпочитаю молоко".	"Tu labiau mėgsti arbatą ar kavą?" - "Nei vieno, nei kito. Aš labiau mėgstu pieną".	предпочитаешь	0	0
Это уже предел!	Tai jau riba!	предел	0	0
Том написал на клочке бумаге послание и сунул его в бутылку.	Tomas ant popieriaus skiautės parašė laišką ir jį įkišo į butelį.	бумаге	0	0
Очки защищают глаза от пыли.	Akiniai apsaugo akis nuo dulkių.	пыли	0	0
Том — достойный противник.	Tomas yra vertas priešininkas.	противник	0	0
Будь он тогда осторожней, этого ужасного случая не произошло бы.	Jeigu tada jis būtų atsargesnis, šio siaubingo įvykio nebūtų įvykę.	ужасного	0	0
Приближаются летние каникулы.	Artinasi vasaros atostogos.	приближаются	0	0
Тебе надо притвориться мёртвым.	Tau reikia apsimesti mirusiu.	мёртвым	0	0
Мы победим?	Ar mes įveiksime?	победим	0	0
Меня зовут Том, и я наркоман.	Mano vardas Tomas ir aš esu narkomanas.	наркоман	0	0
Какой самый лучший комплимент вы получали?	Kokį geriausią komplimentą jūs esate gavęs?	получали	0	0
"Я бы с радостью, но у меня принципы". - "Как будто у меня принципов нет!"	"Aš mielai, bet turiu principų". — "Tarsi aš neturiu principų!"	принципы	0	0
Это очень точное наблюдение.	Tai labai tikslus sekimas.	точное	0	0
Получается, это неправильный перевод?	Atseit, tai neteisingas vertimas?	неправильный	0	0
Какой звук тебе труднее всего произносить?	Kokį garsą tau sunkiausia ištarti?	произносить	0	0
Семья - основная единица общества.	Šeima yra pagrindinis visuomenės vienetas.	основная	0	0
В ходе операции была удалена часть лёгкого.	Operacijos metu buvo pašalinta dalis plaučių.	ходе	0	0
Весь мой день был полон сюрпризов.	Visa mano diena buvo kupina staigmenų.	сюрпризов	0	0
У вас больше одного дубликата этого ключа?	Ar jūs turite daugiau kaip vieną šito rakto kopiją?	ключа	0	0
Я ушиб кисть, запястье, предплечье и локоть.	Aš susižeidžiau plaštaką, riešą, dilbį ir alkūnę.	запястье	0	0
Том настоял на том, чтобы я к нему присоединился.	Tomas išsireikalavo, kad aš prie jo prisijungčiau.	присоединился	0	0
Тома похитили террористы.	Tomą pagrobė teroristai.	террористы	0	0
Я буду в синей рубашке.	Aš vilkėsiu mėlynus marškinius.	рубашке	0	0
Она скоро должна родить.	Ji netrukus turi gimdyti.	родить	0	0
Том чувствовал, что кто-то за ним наблюдает.	Tomas jautė, kad jį kažkas stebi.	наблюдает	0	0
Ставка налога зависит от дохода.	Mokesčių tarifas priklauso nuo pelno.	ставка	0	0
Прошу всех к столу!	Prašom visus prie stalo!	столу	0	0
Двухтысячный год казался им таким далёким.	Du tūkstantieji metai jiems atrodė tokie tolimi.	казался	0	0
Женские руки никогда не отдыхают.	Moteriškos rankos niekada nesiilsi.	женские	0	0
Мы выжили!	Mes išgyvenome!	выжили	0	0
Публике понравится!	Publikai patiks!	публике	0	0
Корабль показался на горизонте.	Laivas pasirodė horizonte.	показался	0	0
Откуда у него эта безумная идея?	Iš kur pas jį šita beprotiška idėja?	безумная	0	0
Ещё будучи ребёнком, я уже хорошо умел плавать.	Dar būdamas vaikas aš jau gerai mokėjau plaukti.	умел	0	0
"Попытаемся", - сказал петух.	"Pamėginsime", — pasakė gaidys.	попытаемся	0	0
Такому поведению нет оправдания.	Tokiam elgesiui nėra pateisinimo.	оправдания	0	0
Его кошелёк пуст.	Jo kapšas tuščias.	пуст	0	0
Чтобы дальше прыгнуть, надо сделать шаг назад.	Kad toliau nušoktum, reikia žengti žingsnį atgal.	прыгнуть	0	0
Роботы могут выдержать опасные условия.	Robotai gali ištverti pavojingas sąlygas.	опасные	0	0
Мы поищем какой-нибудь ресторан.	Mes paieškosime kokio nors restorano.	поищем	0	0
Час - это одна двадцать четвёртая часть суток.	Valanda - tai viena dvidešimt ketvirtoji paros dalis.	суток	0	0
Дай ей листок бумаги, чтобы она записала твой номер.	Duok jai popieriaus lapelį, kad ji užrašytų tavo numerį.	записала	0	0
Я могу одеться сама.	Aš galiu pati apsirengti.	одеться	0	0
Выпейте ещё стаканчик.	Išgerkite dar taurelę.	стаканчик	0	0
Тебя обманули.	Tave apgavo.	обманули	0	0
Они лопаются от смеха.	Jie leipsta juokais.	смеха	0	0
Вы когда-нибудь испытывали подобное разочарование?	Ar jūs kada nors jautėte panašų nusivylimą?	разочарование	0	0
Ты только погляди на себя. Ты выглядишь ничтожно.	Tik pažiūrėk į save. Atrodai apgailėtinai.	погляди	0	0
Это, несомненно, мошенничество.	Tai neabejotinai yra sukčiavimas.	мошенничество	0	0
Его объявили в розыск.	Paskelbė jo paiešką.	объявили	0	0
Том работает неподалёку.	Tomas dirba netoli.	неподалёку	0	0
Люди отмечают Новый год очень по-разному.	Žmonės Naujus metus švenčia labai įvairiai.	по-разному	0	0
Хочу делить с тобой сон, разговор, дом, семью и душевный огонь.	Noriu su tavimi dalintis sapnu, pokalbiu, namais, šeima ir sielos ugnimi.	делить	0	0
Давайте сначала покушаем, а потом подумаем.	Gal pirma pavalgykime, o paskui pagalvosime.	подумаем	0	0
Они испытывают финансовые трудности.	Jie patiria finansinius sunkumus.	финансовые	0	0
Том покончил с собой, прыгнув со скалы.	Tomas nusižudė, nušokdamas nuo uolos.	скалы	0	0
Где волки?	Kur vilkai?	волки	0	0
На стене висит картинка.	Ant sienos kabo paveikslėlis.	картинка	0	0
Том лишился пары зубов в драке.	Tomas muštynėse neteko poros dantų.	лишился	0	0
Есть одна вещь, о которой я забыл упомянуть.	Yra vienas dalykas, kurį pamiršau paminėti.	упомянуть	0	0
Сколько у нее телефонов?	Kiek ji turi telefonų?	телефонов	0	0
Я не мог разобрать, что они говорят.	Aš negalėjau suprasti, ką jie kalba.	разобрать	0	0
Мэри разрабатывает дизайн платьев.	Marija kuria drabužių modelius.	дизайн	0	0
У вас есть свободные номера?	Ar jūs turite laisvų vietų?	свободные	0	0
Кто изготовил эту куклу?	Kas padarė šitą lėlę?	куклу	0	0
У тебя двойное гражданство?	Ar tu turi dvigubą pilietybę?	двойное	0	0
Будет тебе ругаться!	Gana tau plūstis!	ругаться	0	0
Я сейчас не очень голодный.	Aš dabar nelabai alkanas.	голодный	0	0
Яйца курицу не учат.	Kiaušiniai vištų nemokina.	учат	0	0
Том и Мэри целовались, когда я вошёл.	Kai aš įėjau, Tomas ir Marija bučiavosi.	целовались	0	0
Лола изящно танцевала.	Lola grakščiai šoko.	лола	0	0
Мы обсудили, что мы будем делать.	Mes apsvarstėme, ką mes darysime.	обсудили	0	0
Ожидание окупилось.	Laukimas atsipirko.	ожидание	0	0
Я люблю яблоки больше, чем мандарины.	Aš labiau mėgstu obuolius negu mandarinus.	яблоки	0	0
Мел крошился в руке.	Kreida trupėjo rankoje.	мел	0	0
В этом-то и смысл!	Tame gi ir reikšmė!	этом-то	0	0
Над каким проектом ты работаешь?	Prie kokio projekto tu dirbi?	проектом	0	0
Я не знал, что Том из Австралии.	Aš nežinojau, kad Tomas yra iš Australijos.	австралии	0	0
У нас есть общая подруга.	Mes turime bendrą draugę.	общая	0	0
Мне сегодня негде ночевать.	Aš šiandien neturiu kur nakvoti.	негде	0	0
Чем они вас били?	Kuo jie jus kūlė?	били	0	0
Вы можете отличить серебро от олова?	Ar jūs galite sidabrą atskirti nuo alavo?	серебро	0	0
Ваша печаль - это моя печаль.	Jūsų sielvartas yra ir mano sielvartas.	печаль	0	0
К моему большому удивлению, мы выиграли!	Didžiulei mano nuostabai, mes išlošėme!	большому	0	0
Не ошибается тот, кто ничего не делает.	Neklysta tas, kas nieko nedaro.	ошибается	0	0
Её чуть не сбила машина.	Jos vos nenutrenkė automobilis.	сбила	0	0
Том низкий.	Tomas yra žemo ūgio.	низкий	0	0
Я бы хотел поговорить с менеджером.	Aš norėčiau pasikalbėti su vadybininku.	менеджером	0	0
Какое ничтожество!	Kokia menkybė!	ничтожество	0	0
Прекращай играть в азартные игры.	Nustok azartinius lošimus lošti.	прекращай	0	0
Мы направляемся обратно в город.	Mes keliaujame atgal į miestą.	направляемся	0	0
Присоединяйся.	Junkis.	присоединяйся	0	0
Наш президент более двадцати лет управлял страной.	Mūsų prezidentas daugiau kaip dvidešimt metų vadovavo šaliai.	страной	0	0
Я услышал бряцанье ключей.	Aš išgirdau raktų barškėjimą.	ключей	0	0
Том - шахматист, получивший звание гроссмейстера.	Tomas yra šachmatininkas, kuris gavo didmeistrio vardą.	звание	0	0
Какой высоты должна быть лестница?	Kokio aukščio turi būti kopėčios?	лестница	0	0
Ты ври, да не завирайся!	Tu meluok, tačiau nesusipainiok bemeluodamas!	ври	0	0
Почему нигде не пишут названия улиц?	Kodėl niekur nerašo gatvių pavadinimų?	улиц	0	0
Я сама это исправлю.	Aš pati tai ištaisysiu.	исправлю	0	0
Рим - один из самых древних городов в Европе.	Roma yra vienas iš seniausių Europos miestų.	древних	0	0
Гром будит их посреди ночи.	Perkūnas juos pažadina vidury nakties.	гром	0	0
Я вам даже примерную стоимость не назову.	Aš jums net apytikrės kainos nepasakysiu.	назову	0	0
Воры отключили камеры видеонаблюдения в музее.	Vagys muziejuje atjungė vaizdo kameras.	воры	0	0
Что принесёт мне будущее?	Ką man atneš ateitis?	принесёт	0	0
Всё это было лишь мечтой.	Visa tai buvo tik svajonė.	мечтой	0	0
Они обыскали весь дом, но не нашли никаких улик.	Jie iškrėtė visus namus, bet jokių įkalčių nerado.	обыскали	0	0
Они обращаются со мной как с ребенком.	Jie su manimi elgiasi kaip su vaiku.	обращаются	0	0
О поездке в Америку не может быть и речи.	Apie važiavimą į Ameriką net kalbos negali būti.	поездке	0	0
Я верен своей жене.	Aš esu ištikimas savo žmonai.	верен	0	0
Чемпион побеждает.	Čempionas laimi.	побеждает	0	0
Я перепутал тебя с твоим старшим братом.	Aš tave supainiojau su tavo vyresniu broliu.	старшим	0	0
Работа составляет большую часть жизни.	Didžiąją gyvenimo dalį sudaro darbas.	составляет	0	0
Он дал изложение фактов без комментариев.	Faktų išdėstymą jis pateikė be komentarų.	фактов	0	0
Чего только не делали с Томом на Татоэбе! Он попадал в аварии, убивал Мэри и умирал молодым.	Ko tik su Tomu neišdarinėjo Tatoeboje! Jis buvo patekęs į avarijas, žudydavo Merę ir mirdavo jaunas.	умирал	0	0
Я всегда говорю правду. Даже когда лгу.	Aš visada sakau tiesą. Net kai meluoju.	лгу	0	0
Когда Том проигрывает, то закатывает истерику. Когда он выигрывает, то злорадствует.	Kada Tomas pralaimi, tai metasi į isteriją. Kada jis laimi, tai piktai džiaugiasi.	выигрывает	0	0
Том уставился на свои ноги.	Tomas įsispoksojo į savo kojas.	уставился	0	0
Том вскоре скончался.	Netrukus Tomas mirė.	скончался	0	0
Она работник местного управления.	Ji yra savivaldybės darbuotoja.	местного	0	0
Том очень устал и проголодался.	Tomas labai nuvargo ir išalko.	проголодался	0	0
Я никогда не клала молочные зубы под подушку.	Aš niekada pieninių dantų nekišau po pagalve.	подушку	0	0
Ветер дует, и плод знает: время падать.	Vėjas dvelkia ir vaisius žino; laikas kristi.	падать	0	0
Где вы это снимали?	Kur jūs tai nufotografavote?	снимали	0	0
Его работа заслуживает высшей похвалы.	Jo darbas vertas aukščiausio pagyrimo.	высшей	0	0
Тому выдали новую шинель и сапоги.	Tomui davė naują milinę ir aulinius.	сапоги	0	0
Этот велосипед зелёный с красным.	Šitas dviratis yra žalios ir raudonos spalvos.	красным	0	0
Том был взаперти три года.	Tomas trejus metus buvo uždarytas.	взаперти	0	0
Она многими вещами интересуется.	Ji daugeliu dalykų domisi.	многими	0	0
Ты прекратишь эти глупости?	Ar tu baigsi šitas kvailystes?	прекратишь	0	0
Исходя из того, что он говорит, я не думаю, что нам следует идти.	Atsižvelgiant į tai, ką jis sako, aš nemanau, kad mums reikia eiti.	исходя	0	0
Счастье, что она выжила.	Laimė, kad ji išgyveno.	выжила	0	0
Я наговорил лишнего.	Aš per daug pasakiau.	лишнего	0	0
Вы используете солнечные батареи?	Ar jūs naudojate saulės baterijas?	используете	0	0
Я буду сопровождать тебя.	Aš lydėsiu tave.	сопровождать	0	0
Если человек тебе сделал ЗЛО — ты дай ему конфетку. Он тебе зло — ты ему конфетку… И так до тех пор, пока у этой твари не разовьётся сахарный диабет.	Jeigu tau žmogus padarė blogį, tai tu duok jam saldainį. Jis tau blogį, o tu jam saldainį... Ir taip lig tol, kol šitam padarui neišsivystys cukrinis diabetas.	твари	0	0
Том мой близкий друг.	Tomas yra mano artimas draugas.	близкий	0	0
Центральный регион страны накрыл первомайский снегопад.	Centrinį šalies regioną užklupo gegužės pirmosios snygis.	центральный	0	0
Он весил около четырнадцати килограмм.	Jis svėrė maždaug keturiolika kilogramų.	килограмм	0	0
Эксперты только плечами пожимали.	Ekspertai tik pečiais traukė.	эксперты	0	0
Она богиня!	Ji yra deivė!	богиня	0	0
Если хочешь, я могу тебя нарисовать.	Jeigu nori, aš tave galiu nupiešti.	нарисовать	0	0
Присмотри за детьми сегодня днем.	Šiandien dieną prižiūrėk vaikus.	присмотри	0	0
Мэри ввела тебя в заблуждение.	Marija tave suklaidino.	заблуждение	0	0
Не хватает одной монеты.	Trūksta vienos monetos.	монеты	0	0
Папа и мама подарили мне велосипед.	Tėtis ir mama man padovanojo dviratį.	подарили	0	0
Его сопровождала супруга.	Jį lydėjo žmona.	супруга	0	0
Квартиру мы снимаем.	Butą mes nuomojame.	снимаем	0	0
Том тот, кто делает невозможное возможным.	Tomas yra tas, kuris padaro neįmanomą įmanomu.	возможным	0	0
Том находится под наблюдением.	Tomas yra stebimas.	наблюдением	0	0
Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	Dvylika zodiako ženklų yra: Avinas, Jautis, Dvyniai, Vėžys, Liūtas, Mergelė, Svarstyklės, Skorpionas, Šaulys, Ožiaragis, Vandenis, Žuvys.	дева	0	0
Бананы очень вкусные.	Bananai labai skanūs.	вкусные	0	0
Это очередная уловка мошенников.	Tai eilinė sukčių gudrybė.	уловка	0	0
Собака может отличать черное от белого.	Šuo gali atskirti juodą nuo balto.	черное	0	0
Что ты можешь приготовить из этих продуктов?	Ką tu gali iš šitų produktų pagaminti?	продуктов	0	0
Том и Мария старались не смеяться слишком громко.	Tomas ir Marija stengėsi pernelyg garsiai nesijuokti.	старались	0	0
Она не только бегает хорошо, но и поёт.	Ji ne tik gerai bėgioja, bet ir dainuoja.	поёт	0	0
Ты где сядешь, спереди или сзади?	Kur tu atsisėsi, priekyje ar užpakalyje?	сядешь	0	0
Ты не можешь быть одиноким.	Tu negali būti vienišas.	одиноким	0	0
Поставьте, пожалуйста, ещё один прибор.	Prašau, pastatykite dar vieną aparatą.	прибор	0	0
Тем, кто живёт в стеклянных домах, не следует кидаться камнями.	Tiems, kurie gyvena stikliniuose namuose, neverta akmenimis mėtytis.	домах	0	0
Среди гостей праздника были две иностранки.	Tarp svečių buvo dvi užsienietės.	праздника	0	0
Если мыслить негативно, везде будешь находить проблемы.	Jeigu mąstysi neigiamai, tai visur rasi problemų.	мыслить	0	0
Завтра мы предпримем необходимые шаги.	Rytoj imsimės reikiamų žingsnių.	необходимые	0	0
Я закрыл приложение.	Aš uždariau priedėlį.	приложение	0	0
В праздники мы всегда навещаем бабушку с дедушкой.	Per šventes mes visada aplankome senelę ir senelį.	дедушкой	0	0
В следующий раз я приду с цветами.	Kitą kartą aš ateisiu su gėlėmis.	цветами	0	0
Свидетели всё подтвердили.	Liudininkai viską patvirtino.	подтвердили	0	0
Нельзя считать его виноватым.	Jo negalima laikyti nusikaltusiu.	виноватым	0	0
Ты знал только немецкий.	Tu mokėjai tik vokiečių kalbą.	немецкий	0	0
Зачем вы его позвали?	Dėl ko jūs jį pakvietėte?	позвали	0	0
Я не каждый день пользуюсь её компьютером.	Aš ne kasdien jos kompiuteriu naudojuosi.	компьютером	0	0
Я вчера слушал очень красивую песню.	Aš vakar klausiausi labai gražios dainos.	красивую	0	0
Нам постоянно врут.	Mums tolydžio meluoja.	врут	0	0
Я это сделаю, но у меня есть одно условие.	Aš tai padarysiu, bet su viena sąlyga.	условие	0	0
Я молюсь каждый день.	Aš kiekvieną dieną meldžiuosi.	молюсь	0	0
Осёл сдох.	Asilas pastipo.	сдох	0	0
Пожалуйста, свяжитесь с компанией по телефону.	Prašome su bendrove susisiekti telefonu.	свяжитесь	0	0
Сами по себе деньги не приносят счастья.	Patys pinigai nesuteikia laimės.	приносят	0	0
Ты больная?	Ar tu serganti?	больная	0	0
Тебе больше весна нравится или осень?	Labiau mėgsti pavasarį ar rudenį?	весна	0	0
Ты вкусно готовишь.	Tu skaniai gamini.	готовишь	0	0
Сегодня - последний день нашего отпуска.	Šiandien - paskutinė mūsų atostogų diena.	отпуска	0	0
Китовая акула - самая большая рыба в мире.	Bangininis ryklys yra didžiausia žuvis pasaulyje.	акула	0	0
Некоторые животные проявляют активность ночью.	Kai kurie žvėrys yra aktyvūs naktį.	активность	0	0
Хороший продукт в рекламе не нуждается.	Geram gaminiui reklamos nereikia.	рекламе	0	0
Она одарила меня чарующей улыбкой.	Ji mane apdovanojo žavinga šypsena.	улыбкой	0	0
Ваша работа будет заключаться в том, чтобы поддерживать связь с нашими клиентами.	Jūsų darbas bus palaikyti ryšį su mūsų klientais.	клиентами	0	0
Том перепрыгнул через забор.	Tomas peršoko tvorą.	забор	0	0
Власти связались с Томом.	Pareigūnai susisiekė su Tomu.	связались	0	0
Мы подошли поближе.	Mes priėjome arčiau.	подошли	0	0
Кошка медленно приблизилась к мыши.	Katė lėtai prisiartino prie pelės.	мыши	0	0
Дайте Тому глоток бренди.	Duokite Tomui gurkšnį brendžio.	глоток	0	0
Синяки Тома были едва видны.	Tomo mėlynės buvo vos matomos.	синяки	0	0
Ты выглядишь одинокой.	Tu atrodai vieniša.	одинокой	0	0
Он хороший психолог.	Jis yra geras psichologas.	психолог	0	0
Они замёрзли насмерть.	Jie negyvai sušalo.	насмерть	0	0
Эй, Том, забудь свои печали.	Ei, Tomai, užmiršk savo liūdesį!	печали	0	0
Мы пытаемся найти источник шума, чтобы устранить его.	Mes bandome surasti triukšmo šaltinį, kad jį pašalintume.	устранить	0	0
Римляне оставили свой след в Британии.	Romėnai paliko savo pėdsaką Britanijoje.	британии	0	0
Юпитер - самая большая планета в Солнечной системе.	Jupiteris - didžiausia planeta Saulės sistemoje.	солнечной	0	0
В деловой части города много гостиниц.	Komercinėje miesto dalyje yra daug viešbučių.	деловой	0	0
Это сказка для взрослых.	Tai pasaka suaugusiems.	сказка	0	0
Хорошее замечание.	Geras pastebėjimas.	замечание	0	0
Мне нравится атмосфера этого места.	Man patinka šios vietos atmosfera.	атмосфера	0	0
Он работает над новой книгой вот уже два месяца.	Prie naujos knygos jis štai jau du mėnesius dirba.	книгой	0	0
Пожалуйста, подпишите контракт.	Prašau, pasirašykite sutartį.	подпишите	0	0
Проблемы индейцев шерифа не волнуют.	Šerifo nejaudina indėnų problemos.	волнуют	0	0
Вы знаете Тома Джексона?	Ar jūs pažįstate Tomą Džeksoną?	джексона	0	0
Он хочет купить более мощный вентилятор.	Jis nori pirkti galingesnį ventiliatorių.	мощный	0	0
Том расчётливый бизнесмен.	Tomas yra taupus verslininkas.	бизнесмен	0	0
Я знаю, что они считают меня глупым.	Aš žinau, kad jie mane kvailu laiko.	глупым	0	0
Меня снимают?	Ar mane filmuoja?	снимают	0	0
Он был молод, красив и успешен.	Jis buvo jaunas, gražus ir turintis sėkmę.	красив	0	0
У меня голова кружится.	Man sukasi galva.	кружится	0	0
Мы могли бы купить корзину для белья.	Mes galėtume nusipirkti krepšį skalbiniams.	корзину	0	0
Том потребовал извинений.	Tomas pareikalavo atsiprašymo.	извинений	0	0
У него выпал зуб.	Jis neteko danties.	выпал	0	0
Брак является одной из форм нарушения прав человека.	Santuoka yra viena iš žmogaus teisių pažeidimo formų.	нарушения	0	0
Заводи машину осторожно.	Automobilį užvesk atsargiai.	заводи	0	0
На каком языке говорят в Корее?	Kokia kalba kalba Korėjoje?	корее	0	0
Обещайте, что не повторите моих ошибок.	Pažadėkite, kad nepakartosite mano klaidų.	повторите	0	0
Вместо того, чтобы пользоваться одноразовыми деревянными палочками, лучше использовать пластмассовые палочки, которые можно мыть.	Užuot naudojusis vienkartinėmis medinėmis lazdelėmis, geriau naudoti plastikines lazdeles, kurias galima plauti.	палочки	0	0
Компания борется за выживание.	Bendrovė kovoja dėl išlikimo.	борется	0	0
Этот дом принадлежал Тому.	Šitas namas priklausė Tomui.	принадлежал	0	0
На первом светофоре поверни налево.	Prie pirmo šviesoforo pasuk į kairę.	поверни	0	0
Эти шляпы одного размера.	Šitos skrybėlės yra to paties dydžio.	шляпы	0	0
Расскажите нам о своём брате.	Papasakokite mums apie savo brolį.	брате	0	0
Он должен оправдать своё отсутствие перед директором.	Jis privalo direktoriui pateisinti savo nedalyvavimą.	оправдать	0	0
У меня французские корни.	Aš turiu prancūziškų šaknų.	корни	0	0
Лучшее средство от стресса состоит из трёх букв: НЕТ.	Geriausia priemonė nuo įtampos yra iš dviejų raidžių: NE.	стресса	0	0
Публика возмутилась.	Publika pasipiktino.	публика	0	0
Паула готовилась к сегодняшнему экзамену?	Ar Paula ruošėsi šiandienos egzaminui?	паула	0	0
Даю вам полчаса времени на подготовку.	Jums pasiruošti duodu pusę valandos.	подготовку	0	0
Он утонул.	Jis nuskendo.	утонул	0	0
Это очередная уловка мошенников.	Tai eilinė sukčių suktybė.	очередная	0	0
Том сказал мне, что он настроен скептически.	Man Tomas sakė, kad jis skeptiškai nusiteikęs.	настроен	0	0
Представь, что у тебя десять миллионов иен. Что бы ты стал делать?	Įsivaizduok, kad tu turi dešimt milijonų jenų. Ką tu darytum?	иен	0	0
Это вздор.	Tai paistalas.	вздор	0	0
Можешь угадать, что в этой сумке?	Gali atspėti, kas šitame krepšelyje?	угадать	0	0
Ты должен разорвать этот порочный круг.	Tu turi nutraukti šitą užburtą ratą.	разорвать	0	0
С прежней жизнью было покончено.	Ankstesnis gyvenimas baigėsi.	прежней	0	0
Я уже подписала все документы.	Aš jau pasirašiau visus dokumentus.	подписала	0	0
Пожалуйста, не могли бы вы говорить помедленнее?	Prašau, ar jūs negalėtumėte lėčiau kalbėti?	помедленнее	0	0
Он предпочитает спать на полу.	Jam labiau patinka ant grindų miegoti.	предпочитает	0	0
И вы находите это смешным?	Ir jums atrodo, kad tai juokinga?	смешным	0	0
Во время засухи фермеры едва сводят концы с концами.	Sausros metu fermeriai vos suduria galą su galu.	концы	0	0
Только шестнадцать процентов учителей в этой школе - женщины.	Šitoje mokykloje tik šešiolika procentų mokytojų yra moterys.	учителей	0	0
Он неделями не выходит из дома.	Jis savaitėmis neišeina iš namų.	неделями	0	0
Ты умеешь ездить на мотоцикле?	Ar tu moki važiuoti motociklu?	мотоцикле	0	0
Том не хочет, чтобы Мэри ехала в Бостон.	Tomas nenori, kad Marija važiuotų į Bostoną.	ехала	0	0
Вы не получите ни цента.	Jūs nė cento negausite.	цента	0	0
Я собираю свои вещи.	Aš renku savo daiktus.	собираю	0	0
У инжира крупные листья.	Figmedžio lapai dideli.	крупные	0	0
Какая мерзость.	Koks bjaurumas.	мерзость	0	0
Мы не только слушали, но и слышали друг друга.	Mes ne tik klausėmės, bet ir vienas kitą girdėjome.	слушали	0	0
Я подумываю в следующем году съездить в путешествие за границу.	Aš galvoju kitais metais keliauti į užsienį.	подумываю	0	0
В большинстве случаев это приводит к потере трудоспособности.	Daugeliu atvejų tai lemia darbingumo praradimą.	потере	0	0
Он смеялся громко и долго.	Jis juokėsi garsiai ir ilgai.	смеялся	0	0
Этот случай сделал его имя известным.	Šitas atsitikimas išgarsino jo vardą.	известным	0	0
Она проверяет свой мобильный.	Ji tikrina savo mobilųjį telefoną.	проверяет	0	0
Она знает все его слабые стороны.	Ji žino visas jo silpnas vietas.	слабые	0	0
Тропа уходила куда-то в небо.	Takas tęsėsi kažkur į dangų.	уходила	0	0
Раньше этот город был красивым.	Šitas miestas anksčiau buvo gražus.	красивым	0	0
Местные жители могут дать достойный совет.	Vietiniai gyventojai gali duoti tinkamą patarimą.	достойный	0	0
Зачем нужен маятник в часах?	Kodėl laikrodyje reikia švytuoklės?	часах	0	0
Зря я вчера после водки шампанское пил.	Be reikalo aš vakar po degtinės gėriau šampaną.	водки	0	0
Не уверен, что слежу за твоей мыслью.	Nesu tikras, kad seku tavo mintį.	мыслью	0	0
Я не хожу в спортзал.	Aš neinu į sporto salę.	спортзал	0	0
Дан купил новый компьютер.	Danas nusipirko naują kompiuterį.	дан	0	0
Необязательно всегда быть идеальным.	Nebūtina visada būti idealiu.	идеальным	0	0
Он реагирует.	Jis reaguoja.	реагирует	0	0
Ты слыхал, как Том говорит по-французски?	Ar tu girdėjai, kaip Tomas kalba prancūziškai?	слыхал	0	0
Стань неуправляемым.	Tapk nevaldomu.	стань	0	0
Скот пасется на траве.	Gyvuliai ganosi ant žolės.	скот	0	0
Это было изумительно.	Tai buvo nuostabu.	изумительно	0	0
Я начинаю подозревать, что этого не будет.	Aš pradedu manyti, kad taip neatsitiks.	подозревать	0	0
Обмен опытом всегда ценен.	Pasikeitimas patyrimu visada yra vertingas.	опытом	0	0
Вы спешите?	Ar jūs skubate?	спешите	0	0
Без проблем. Пусть только выскажет свою просьбу.	Be problemų. Tegul tik savo prašymą išsako.	просьбу	0	0
Я договорился встретиться с ней в пять часов на вокзале.	Susitariau susitikti su ja penktą valandą stotyje.	договорился	0	0
И вы находите это смешным?	Ir jums atrodo, kad tai juokinga?	находите	0	0
Наука принесла много перемен в наши жизни.	Mokslas įnešė daug pokyčių į mūsų gyvenimą.	перемен	0	0
Незнакомец вошёл в здание.	Į pastatą įėjo nepažįstamas.	незнакомец	0	0
Подними левую руку.	Pakelk kairę ranką.	левую	0	0
Завтра можно было бы съездить покататься на велосипедах.	Rytoj galėtume pasivažinėti dviračiais.	покататься	0	0
Я знаю, что Том - преподаватель игры на гитаре.	Aš žinau, kad Tomas yra skambinimo gitara mokytojas.	гитаре	0	0
Я скорее умру, чем сдамся!	Verčiau mirsiu, nei pasiduosiu!	сдамся	0	0
Мы были в шаге от подписания договора.	Mes buvome per žingsnį nuo sutarties pasirašymo.	договора	0	0
Может ли считаться независимой страна, на территории которой расположена военная база другого государства?	Ar gali šalis, kurios teritorijoje yra kitos valstybės karinė bazė, būti laikoma nepriklausoma?	военная	0	0
Их задержали за кражу денег.	Juos sulaikė dėl pinigų vagystės.	кражу	0	0
Преподавать английский - это его профессия.	Anglų kalbos mokymas yra jo profesija.	профессия	0	0
Я играл в теннис.	Aš žaidžiau tenisą.	теннис	0	0
Это было впечатляюще.	Tai buvo įspūdinga.	впечатляюще	0	0
Я не хочу, чтобы ты приезжал.	Nenoriu, kad atvažiuotum.	приезжал	0	0
Он сказал мне, что нашёл это в пещере.	Jis man pasakė, kad šitą rado oloje.	пещере	0	0
Она прочла инструкции.	Ji perskaitė instrukcijas.	прочла	0	0
Звоните, если понадоблюсь.	Skambinkite, jeigu aš būsiu reikalingas.	понадоблюсь	0	0
Я всё никак не могу взять этого в толк.	Aš vis niekaip negaliu šito suprasti.	толк	0	0
Том говорит по-английски с французским акцентом.	Tomas angliškai kalba su prancūzišku akcentu.	акцентом	0	0
Чем пар отличается от дыма?	Kuo garas skiriasi nuo dūmų?	дыма	0	0
В котором часу закрывается банк?	Kurią valandą užsidaro bankas?	часу	0	0
Даже если тебе не нравится ром, попробуй стакан вот этого.	Net jeigu tau nepatinka romas, pabandyk stiklinę štai šito.	ром	0	0
Он был солдатом во время войны.	Jis buvo kareiviu karo metu.	солдатом	0	0
Вы уверены, что хотите, чтобы мы сожгли эти документы?	Ar jūs tikrai norite, kad mes sudegintume šituos dokumentus?	сожгли	0	0
Не говорите ерунды.	Nekalbėkite niekų.	ерунды	0	0
Четверых детей достаточно.	Keturių vaikų pakanka.	четверых	0	0
Мы с Томом оба выросли в Бостоне.	Mes abu su Tomu užaugome Bostone.	бостоне	0	0
Мария — блестящий оратор, но она не умеет руководить.	Marija yra puiki oratorė, bet ji nesugeba vadovauti.	руководить	0	0
Английский язык стал моим любимым предметом.	Anglų kalba tapo mano mėgstamiausiu dalyku.	предметом	0	0
Не злись на меня.	Nepyk ant manęs.	злись	0	0
Том врал, чтобы уберечь Марию.	Tomas melavo, kad apsaugotų Mariją.	уберечь	0	0
Коты это обожают.	Katinai tai labai mėgsta.	обожают	0	0
Моего деда похоронили на пригородном кладбище.	Mano senelį palaidojo priemiesčio kapinėse.	похоронили	0	0
У собак есть хозяева, у кошек - слуги.	Šunys turi šeimininkus, o katės tarnus.	слуги	0	0
Поверните направо на том перекрестке и увидите посольство.	Toje sankryžoje pasukite dešinėn ir pamatysite ambasadą.	посольство	0	0
Его жизнь - это бесконечная гонка наперегонки со временем.	Jo gyvenimas yra begalinės lenktynės su laiku.	гонка	0	0
Вы путаете причину и следствие.	Jūs painiojate priežastį ir pasekmę.	следствие	0	0
Давай прогуляемся.	Eikime pasivaikščioti.	прогуляемся	0	0
Обезьяны лазят по деревьям.	Beždžionės karstosi medžiais.	обезьяны	0	0
Мы в сельской местности.	Mes esame kaimo vietovėje.	местности	0	0
Мне никакая не нравится.	Man jokia nepatinka.	никакая	0	0
Том научил меня пускать камешки по воде.	Tomas mane išmokė leisti akmenukus rikošetu per vandenį.	пускать	0	0
Освободи зверей из клетки.	Išlaisvink žvėris iš narvo.	освободи	0	0
Ни к чему строить воздушные замки.	Nėra prasmės statyti oro pilis.	замки	0	0
Расколотое ложе ружья скреплено жестью.	Suskilusi šautuvo buožė sutvirtinta skarda.	ружья	0	0
Включите, пожалуйста, телевизор.	Prašau, įjunkite televizorių.	включите	0	0
Он показал мне свою коллекцию почтовых марок.	Jis man parodė savo pašto ženklų kolekciją.	коллекцию	0	0
Мудрость приходит с годами.	Su metais ateina išmintis.	мудрость	0	0
Закрой эту чёртову дверь!	Uždaryk šitas prakeiktas duris!	чёртову	0	0
Я думал, что делаю определенные успехи.	Aš maniau, kad darau tam tikrą pažangą.	определенные	0	0
Обратный путь был труден.	Kelias atgal buvo sunkus.	обратный	0	0
Она беспокоилась о будущем детей.	Ji nerimavo dėl vaikų ateities.	беспокоилась	0	0
На меня напала свора собак.	Mane užpuolė šunų ruja.	напала	0	0
Я знаю, когда мне лгут.	Aš žinau, kada man meluoja.	лгут	0	0
Сколько коров погибло?	Kiek nudvėsė karvių?	погибло	0	0
Выставка продлится шесть месяцев.	Paroda tęsis šešis mėnesius.	продлится	0	0
Истину надо провозглашать с крыш.	Tiesą reikia skelbti nuo stogų.	истину	0	0
У детей иногда не хватает терпения.	Vaikams kai kada trūksta kantrybės.	терпения	0	0
Алхимия была предшественницей химии.	Alchemija buvo chemijos pirmtakė.	химии	0	0
Свет очей радует душу.	Akių šviesa džiugina sielą.	радует	0	0
Что за сборище идиотов!	Kas per idiotų gauja!	идиотов	0	0
Я зарабатываю сто евро в день.	Aš uždirbu 100 eurų per dieną.	зарабатываю	0	0
Я ставлю перед собой реальные цели.	Keliu sau realistiškus tikslus.	реальные	0	0
Тебе надо спасти принцессу.	Tu turi išgelbėti princesę.	принцессу	0	0
Какой ты храбрый!	Koks tu narsus!	храбрый	0	0
Сидя разговаривать удобнее.	Patogiau kalbėtis sėdint.	удобнее	0	0
Выборы пройдут в январе.	Rinkimai vyks sausio mėnesį.	пройдут	0	0
Оттуда ещё никому не удавалось сбежать.	Iš ten dar niekam nepasisekė pabėgti.	удавалось	0	0
По сравнению с Солнцем Земля маленькая.	Lyginant su Saule, Žemė yra maža.	солнцем	0	0
Если будешь мне угрожать, отправишься прямиком на нары.	Jeigu tu man grasinsi, tai iškeliausi tiesiai ant gultų.	отправишься	0	0
Трус первым поднимает кулак.	Bailys pirmas pakelia kumštį.	кулак	0	0
Отче наш, иже еси на небесех.	Tėve mūsų, kuris esi danguje.	отче	0	0
Ради неё мы рисковали жизнями.	Mes dėl jos rizikavome gyvybe.	жизнями	0	0
У Тома нет гордости.	Tomas neturi savigarbos.	гордости	0	0
Мы остановим это.	Mes sustabdysime tai.	остановим	0	0
Я не планирую делать это до понедельника.	Aš neplanuoju to iki pirmadienio daryti.	понедельника	0	0
В этом слове три слога.	Šitame žodyje yra trys skiemenys.	слове	0	0
Это не холодное, а горячее.	Tai ne šaltas, o karštas.	горячее	0	0
Не забывай чистить зубы после приёмов пищи и перед сном.	Nepamiršk valyti dantų po valgio ir prieš miegą.	чистить	0	0
У меня завтра столько дел, что не знаю, как я всё успею.	Rytoj aš turiu šitiek reikalų, kad nežinau, kaip viską spėsiu.	успею	0	0
Он пришёл в такую ярость, что у него вздулись вены.	Jis taip įniršo, kad net jo venos išsipūtė.	вены	0	0
Они пошли за пивом.	Jie išėjo alaus.	пивом	0	0
Он, по идее, непромокаемый.	Teoriškai jis yra atsparus vandeniui.	идее	0	0
Я поставил в холодильник несколько бутылок минералки.	Aš į šaldytuvą padėjau kelis butelius mineralinio vandens.	бутылок	0	0
Я не могу устоять перед тобой.	Aš negaliu tau atsispirti.	устоять	0	0
Я нежно её поцеловал.	Aš ją švelniai pabučiavau.	нежно	0	0
Ты берёшь его с собой?	Tu jį imi su savimi?	берёшь	0	0
Мы приветствуем нашего нового гостя.	Mes sveikiname mūsų naują svečią.	гостя	0	0
Я услышал звон колокола.	Aš išgirdau varpo skambėjimą.	звон	0	0
Они все монстры.	Jie visi yra monstrai.	монстры	0	0
Она захлопнула книгу и закрыла глаза.	Ji užvertė knygą ir užmerkė akis.	закрыла	0	0
Меня зовут Антон.	Mano vardas Antanas.	антон	0	0
Тебе нравится наш свадебный торт?	Ar tau patinka mūsų vestuvinis tortas?	свадебный	0	0
Она убедила мужа провести отпуск во Франции.	Ji įkalbėjo vyrą važiuoti atostogauti į Prancūziją.	убедила	0	0
Он прыгнул.	Jis stryktelėjo.	прыгнул	0	0
Птицы умеренных широт поют более высоким голосом, чем их собратья из тропиков.	Vidutinių platumų paukščiai gieda balsingiau už panašius iš tropikų.	высоким	0	0
Они прислонили лестницу к стене.	Jie kopėčias prišliejo prie sienos.	лестницу	0	0
Я обновил свою лицензию неделю назад.	Aš prieš savaitę atnaujinau savo licenciją.	лицензию	0	0
Этот чувак должен перестать осуждать других и держать свое мнение при себе.	Šitas tipas turi nustoti smerkti kitus ir savo nuomonę pasilikti sau.	осуждать	0	0
Хорошо выучи правила, чтобы знать, как их правильно нарушать.	Gerai išmok taisykles, kad žinotum, kaip jas teisingai pažeidinėti.	нарушать	0	0
Расскажи мне про чеснок что-нибудь интересное, потому что от тебя им несёт.	Papasakok man ką nors įdomaus apie česnaką, nes tu juo atsiduodi.	несёт	0	0
Летний отпуск закончился слишком скоро.	Vasaros atostogos baigėsi per greitai.	летний	0	0
Я получил плохую оценку.	Aš gavau blogą pažymį.	оценку	0	0
Кто его выпустил?	Kas jį išleido?	выпустил	0	0
Ты неизбежно потерпишь неудачу, если не станешь заниматься прилежнее.	Tu neišvengiamai patirsi nesėkmę, jeigu nepradėsi stropiau mokytis.	неизбежно	0	0
Движение быстро распространяется.	Judėjimas greitai plinta.	распространяется	0	0
Эта земля переходит от отца к сыну.	Šita žemė iš tėvo pereina sūnui.	переходит	0	0
Он стал не нужен, и его убрали.	Jis pasidarė nereikalingas, ir jį likvidavo.	убрали	0	0
В молодости он работал на заводе.	Jaunystėje jis dirbo fabrike.	заводе	0	0
Как трогательно!	Kaip graudu!	трогательно	0	0
Ты повесил трубку.	Tu padėjai ragelį.	повесил	0	0
Том подал гостям закуски.	Tomas svečiams pateikė užkandžius.	закуски	0	0
Что ты знаешь о женщинах?	Ką tu žinai apie moteris?	женщинах	0	0
За парковку на газонах нарушителей ждёт штраф.	Už automobilių statymą ant vejos pažeidėjams skiriama bauda.	парковку	0	0
Повернув направо, вы увидите белую башню.	Pasukę į dešinę, pamatysite baltą bokštą.	башню	0	0
Какую сумму вы намерены потратить?	Kokią sumą jūs ketinate išleisti?	намерены	0	0
Я сейчас закрою дверь.	Aš dabar uždarysiu duris.	закрою	0	0
Где ближайший банк?	Kur yra artimiausias bankas?	ближайший	0	0
Мэр объявил об открытии праздника.	Meras paskelbė šventės atidarymą.	объявил	0	0
Давай спросим профессора.	Paklauskime profesoriaus.	спросим	0	0
Это хит сезона.	Tai sezono hitas.	хит	0	0
Если ты попросишь, я тебе помогу.	Jeigu tu paprašysi, aš tau padėsiu.	попросишь	0	0
Язык синего кита весит больше, чем слон.	Mėlynojo banginio liežuvis sveria daugiau, negu dramblys.	кита	0	0
Мне показалось интересным то, что он сказал.	Tai ką jis pasakė, man pasirodė įdomu.	интересным	0	0
В Мексике говорят по-испански.	Meksikoje kalba ispaniškai.	по-испански	0	0
Мясо сейчас дорогое.	Dabar mėsa brangi.	дорогое	0	0
"Пистолет не мой". - "Ну конечно, не Ваш. Вы его нашли и как раз шли сдавать в полицию".	"Pistoletas ne mano". — "Na aišku, ne Jūsų. Jūs jį radote ir kaip tik ėjote į policiją jį atiduoti".	сдавать	0	0
Никто не обратил на него внимания.	Niekas į jį neatkreipė dėmesio.	обратил	0	0
Что я сделал, чтобы заслужить это?	Ką tu padarei kad šito nusipelnytum?	заслужить	0	0
Листья опадают осенью.	Lapai krinta rudenį.	листья	0	0
Он местный дурачок.	Jis vietinis kvailelis.	дурачок	0	0
Родители тебя этому не научили?	Ar tėvai tavęs šito neišmokė?	научили	0	0
Слишком много соли весь вкус погубит.	Per daug druskos sugadins visą skonį.	соли	0	0
Ты кажешься неуверенным.	Tu atrodai abejojantis.	кажешься	0	0
Марк опустил своё письмо в почтовый ящик.	Markas savo laišką įmetė į pašto dėžutę.	почтовый	0	0
Эта местность - запретная зона.	Šita vietovė yra uždrausta zona.	местность	0	0
Щенок очень игривый.	Šuniukas labai mėgstantis žaisti.	щенок	0	0
Вы угрожали ему?	Jūs jam grasėte?	угрожали	0	0
Я хотел бы почаще бывать с семьёй.	Aš norėčiau dažniau būti su šeima.	почаще	0	0
Ему, должно быть, за шестьдесят.	Jam rasi daugiau kaip šešiasdešimt.	шестьдесят	0	0
Он в новой шляпе, да?	Ar jis su nauja skrybėle?	шляпе	0	0
Это утолит твою жажду.	Tai numalšins tavo troškulį.	жажду	0	0
Он спустился вниз.	Jis nusileido žemyn.	спустился	0	0
Ради таких моментов стоит жить.	Dėl tokių momentų verta gyventi.	моментов	0	0
Я хочу, чтобы вы приготовили нам ужин.	Aš noriu, kad jūs mums paruoštumėte vakarienę.	приготовили	0	0
Ты хочешь, чтобы я тебе её одолжил?	Ar nori, kad aš ją tau paskolinčiau?	одолжил	0	0
Том бегло просмотрел отчёт.	Tomas paviršutiniškai peržiūrėjo ataskaitą.	просмотрел	0	0
У него осталось всего полчаса до отъезда.	Jam liko tik pusvalandis iki išvykimo.	отъезда	0	0
Эта девушка ненормальная.	Šita mergina yra nenormali.	ненормальная	0	0
Пережаренная рыба будет слишком сухой и безвкусной.	Per ilgai kepta žuvis bus pernelyg sausa ir beskonė.	сухой	0	0
Ты к директору? Захвати, пожалуйста, эту папку.	Tu pas direktorių? Prašau, paimk šitą segtuvą.	директору	0	0
Он всего лишь поэт.	Jis tiktai poetas.	поэт	0	0
Кто её купит?	Kas ją pirks?	купит	0	0
Выходит, ты ошибалась.	Pasirodo, tu klydai.	ошибалась	0	0
Я хотел бы улететь как птица.	Aš norėčiau išlėkti kaip paukštis.	улететь	0	0
Просто избавься от неё.	Tiesiog ja atsikratyk.	избавься	0	0
Удачного тебе свидания.	Tau sėkmės pasimatyme.	удачного	0	0
Она не любит пончики.	Ji nemėgsta spurgų.	пончики	0	0
Форвард забил гол.	Puolėjas pelnė įvartį.	забил	0	0
Мы смотрели, как солнце садится за горы.	Mes stebėjome, kaip už kalnų leidžiasi saulė.	садится	0	0
Мы передали возможные концепции на ваше рассмотрение.	Mes galimas koncepcijas perdavėme jūsų apsvarstymui.	возможные	0	0
Сколько вы планируете потратить?	Kiek jūs planuojate išleisti?	планируете	0	0
Какой он мерзкий человек!	Koks jis niekšiškas žmogus!	мерзкий	0	0
В лесу живут дикие животные.	Miške gyvena laukiniai gyvūnai.	дикие	0	0
Как тогда поступают в подобной ситуации?	Kaip tada elgiasi panašioje situacijoje?	подобной	0	0
Постоянный шум мешал мне заснуть.	Pastovus triukšmas man trukdė užmigti.	постоянный	0	0
Люди должны подчиняться правилам.	Žmonės turi paklusti taisyklėms.	подчиняться	0	0
Любопытство и наука идут рука об руку.	Smalsumas ir mokslas eina išvien.	любопытство	0	0
Она купила ему немного конфет.	Ji jam nupirko šiek tiek saldainių.	конфет	0	0
Им не терпится вернуться в родные пенаты.	Jie nekantrauja grįžti į gimtuosius namus.	родные	0	0
Верьте.	Tikėkite.	верьте	0	0
Какой самый лучший комплимент ты получала?	Kokį geriausią komplimentą tu esi gavusi?	получала	0	0
На китайских свадьбах и торжественных банкетах часто подают суп из плавников акулы.	Kinų vestuvėse ir iškilminguose banketuose dažnai patiekiama ryklių pelekų sriuba.	подают	0	0
Человек ходил по Луне.	Žmogus vaikščiojo Mėnulyje.	луне	0	0
Слишком поздно сожалеть.	Pernelyg vėlu gailėtis.	сожалеть	0	0
Чума опустошала целые города.	Maras sunaikino ištisus miestus.	целые	0	0
Эта фотография слишком нечёткая. Я не могу разглядеть твоё лицо.	Šita nuotrauka per daug neryški. Aš negaliu įžiūrėti tavo veido.	разглядеть	0	0
Судья отменил чистый гол.	Teisėjas anuliavo aiškų įvartį.	отменил	0	0
Мэри засмеялась, увидев Тома голым.	Pamačiusi Tomą nuogą, Marija pradėjo juoktis.	голым	0	0
Сегодня мы проделали большую работу.	Šiandien mes didelį darbą nuveikėme.	проделали	0	0
Всё наладится.	Viskas susitvarkys.	наладится	0	0
Позвольте представиться.	Leiskite prisistatyti.	представиться	0	0
Вселенная содержит в себе все галактики, звёзды и планеты.	Visatą sudaro visos galaktikos, žvaigždės ir planetos.	галактики	0	0
Я считаю, что на телевидении слишком много насилия.	Aš manau, kad televizijoje per daug smurto.	телевидении	0	0
У Тома есть недостатки.	Tomas turi trūkumų.	недостатки	0	0
Этот дом будет для нас слишком мал.	Šitas namas mums bus per daug mažas.	мал	0	0
У меня перестала болеть голова.	Man nustojo skaudėti galvą.	болеть	0	0
Том и Мэри сказали Джону, чтобы он не беспокоился.	Tomas ir Marija pasakė Jonui, kad jis nesijaudintų.	джону	0	0
Вы когда-нибудь показывали Тому то письмо?	Ar jūs kada nors Tomui rodėte tą laišką?	показывали	0	0
Покажи мне кассету.	Parodyk man kasetę.	кассету	0	0
Где вы научились танцевать?	Kur jūs išmokote šokti?	научились	0	0
Иди-иди, я догоню.	Žygiuok, aš pasivysiu.	догоню	0	0
Привет, Мег. Как ты?	Labas, Meg. Kaip tu?	мег	0	0
Готовьтесь.	Ruoškitės.	готовьтесь	0	0
Охранники за вами наблюдают.	Sargybiniai jus seka.	охранники	0	0
Том потерялся.	Tomas pradingo.	потерялся	0	0
Ребята, вы потрясающие.	Vaikinai, jūs esate nepaprasti.	потрясающие	0	0
Пап, какая рука у меня левая?	Tėveli, kokia mano ranka kairioji?	левая	0	0
Я ощущаю нехватку денег.	Aš jaučiu pinigų stygių.	ощущаю	0	0
Ракета стояла на космодроме и ждала приказа диспетчера, чтобы взлететь ввысь.	Raketa stovėjo kosmodrome laukdama dispečerio komandos pakilti.	приказа	0	0
Замолчите.	Nutilkite.	замолчите	0	0
Неимоверным усилием мне удалось удержаться на ногах.	Neįtikėtinų pastangų dėka man pavyko išsilaikyti ant kojų.	удержаться	0	0
Это рановато делать.	Tą daryti ankstoka.	рановато	0	0
По возвращении домой меня ждала целая пачка писем.	Sugrįžus namo manęs laukė visa krūva laiškų.	возвращении	0	0
Позвони по этому номеру.	Paskambink šituo numeriu.	номеру	0	0
Его объявили в розыск.	Paskelbė jo paiešką.	розыск	0	0
Я никого не призываю отказываться от мяса.	Aš niekuomet neraginu atsisakyti mėsos.	отказываться	0	0
Почему ты нас не представил?	Kodėl tu mūsų nepristatei?	представил	0	0
Учительница спрашивает его, кем он хочет стать, когда вырастет.	Mokytoja jo klausia, kuo jis norėtų būti užaugęs.	вырастет	0	0
Эта гусеница превратится в прекрасную бабочку.	Šis vikšras pavirs gražiu drugeliu.	превратится	0	0
Не собирай, пожалуйста, такие грибы!	Prašau, tokių grybų nerink!	собирай	0	0
Вас ослепляет его богатство.	Jums temdo protą jo turtai.	богатство	0	0
Я не знаю, откуда она взялась.	Aš nežinau iš kur ji atsirado.	взялась	0	0
Мы живем совсем рядом со школой.	Mes gyvename visai šalia mokyklos.	школой	0	0
Где Том прятался?	Kur Tomas slėpėsi?	прятался	0	0
Он знатного происхождения.	Jis yra iš kilmingos giminės.	происхождения	0	0
Я заткнул пальцами уши, чтобы не слышать этих ужасных звуков.	Aš užsikimšau pirštais ausis, kad negirdėčiau tų siaubingų garsų.	ужасных	0	0
Том может начать ревновать.	Tomas gali pradėti pavyduliauti.	ревновать	0	0
Тем, кому грустно, трудно изображать радость.	Tiems, kam liūdna, yra sunku rodyti džiaugsmą.	изображать	0	0
Том раскрыл карты.	Tomas atidengė savo kortas.	раскрыл	0	0
Учительница физики, как обычно, опоздала на урок.	Fizikos mokytoja, kaip visuomet, pavėlavo į pamoką.	физики	0	0
Когда тебя будить?	Kada tave budinti?	будить	0	0
Я очень недоволен.	Aš labai nepatenkintas.	недоволен	0	0
Железной дороги тогда не было, добирались пешком или на лошадях.	Geležinkelio tada nebuvo, nusigaudavome pėsčiomis arba arkliais.	железной	0	0
Угонщик самолёта потребовал выкуп в два миллиона долларов.	Lėktuvo užgrobėjas pareikalavo dviejų milijonų dolerių išpirkos.	выкуп	0	0
Не пытайтесь усидеть на двух стульях.	Nebandykite ant dviejų kėdžių išsėdėti.	пытайтесь	0	0
Том может навещать меня в любое время.	Tomas mane gali aplankyti bet kuriuo metu.	навещать	0	0
Иди поздоровайся со мной.	Ateik su manimi pasisveikinti.	поздоровайся	0	0
Осенью листья становятся коричневыми.	Rudenį lapai tampa rudi.	осенью	0	0
Том - наш лучший следователь.	Tomas yra mūsų geriausias tardytojas.	следователь	0	0
Они покупают хлеб.	Jie perka duoną.	покупают	0	0
Некоторые иллюстрации в этой книге очень интересные.	Šitoje knygoje kai kurios iliustracijos yra labai įdomios.	интересные	0	0
Он уронил это.	Jis tą pargriovė.	уронил	0	0
Дай мне еще раз просмотреть этот файл.	Leisk man dar kartą peržiūrėti šitą failą.	просмотреть	0	0
Одно воспоминание ведёт к другому.	Vienas prisiminimas veda prie kito.	воспоминание	0	0
У меня начинали появляться сомнения.	Man pradėjo kilti abejonės.	начинали	0	0
Я не хочу никого расстраивать.	Aš nenoriu niekam nuotaikos gadinti.	расстраивать	0	0
У Тома шрамы на руках.	Tomas turi randus ant rankų.	шрамы	0	0
Я не знал, что у тебя есть такие знакомые.	Nežinojau, kad turi tokių pažįstamų.	знакомые	0	0
Она проводила его домой.	Ji palydėjo jį namo.	проводила	0	0
Мы ходили на рынок, и я купил муки.	Mes nuėjome į turgų, ir aš nusipirkau miltų.	муки	0	0
Немедленно слезай оттуда!	Tučtuojau nulipk nuo ten!	слезай	0	0
Младенец оправился от простуды.	Kūdikis atkuto po peršalimo.	младенец	0	0
Комната была обставлена небогато, но с большим вкусом.	Kambarys buvo nebrangiai apstatytas, bet labai skoningai.	вкусом	0	0
Как мы сегодня себя чувствуем?	Kaip mes šiandien jaučiamės?	чувствуем	0	0
Я хочу, чтобы ты послушал.	Aš noriu, kad tu paklausytum.	послушал	0	0
Первое января - официальный нерабочий день во многих странах.	Sausio pirmoji yra daugelyje šalių oficiali nedarbo diena.	официальный	0	0
Если этот автомобиль был не черным, то, какого цвета он был?	Jeigu tas automobilis nebuvo juodas, tada kokios jis buvo spalvos?	черным	0	0
Я изменял жене.	Aš buvau neištikimas žmonai.	изменял	0	0
Этот автомобиль проехал всего 200 километров.	Šitas automobilis nuvažiavo viso labo 200 kilometrų.	проехал	0	0
Мы примем это к сведению.	Mes į tai atsižvelgsime.	примем	0	0
Он просто слабак.	Jis tiesiog nusilpėlis.	слабак	0	0
Он вырос в бедной семье.	Jis užaugo neturtingoje šeimoje.	бедной	0	0
А ты чего молчишь? Скажи что-нибудь!	O ko tu tyli? Pasakyk ką nors!	молчишь	0	0
Я боюсь, что мне не хватит жизни, чтобы всё это осуществить.	Aš bijau, kad man neužteks gyvenimo, kad visa tai realizuoti.	осуществить	0	0
Том часто бегает перед завтраком.	Prieš pusryčius Tomas dažnai bėgioja.	бегает	0	0
Ты не согласишься.	Tu nesutiksi.	согласишься	0	0
Мы с Томом скоро будем соседями.	Mes su Tomu netrukus būsime kaimynai.	соседями	0	0
В настоящее время Том не зарабатывает столько денег, сколько раньше.	Šiuo metu Tomas neuždirba tiek pinigų, kaip anksčiau.	зарабатывает	0	0
Я отлично разбираюсь в сфере своей профессиональной деятельности.	Aš puikiai išmanau savo profesinės veiklos sritį.	сфере	0	0
То, что они рассказывают, необязательно правда.	Tai, ką jie pasakoja, nebūtinai yra tiesa.	рассказывают	0	0
У меня челюсть болит.	Man žandikaulį skauda.	челюсть	0	0
Том, ты уже давно не мальчик, а всё ветер в голове. Не пора ли взяться за ум?	Tomai, juk jau ne berniukas esi, o vis dar vėjai galvoje. Gal jau laikas ateiti į protą?	взяться	0	0
Твой любимый цвет — серый?	Ar tavo mėgstamiausia yra pilka spalva?	серый	0	0
Поедем на двух машинах.	Važiuosime dviem automobiliais.	машинах	0	0
Ночь была темная.	Naktis buvo tamsi.	темная	0	0
Сколько у тебя в доме комнат?	Kiek tavo name kambarių?	комнат	0	0
Вы тоже с нами пойдёте?	Jūs irgi su mumis eisite?	пойдёте	0	0
Ты же не музыкант?	Tu gi ne muzikantas?	музыкант	0	0
Это кольцо потеряло свой блеск.	Šis žiedas prarado savo blizgesį.	блеск	0	0
Под кроватью есть чистые простыни.	Po lova yra švarios paklodės.	простыни	0	0
Это не имеет юридической силы.	Tai neturi juridinės galios.	юридической	0	0
Ну и барахло!	Na ir šlamštas!	барахло	0	0
Мэри смыла макияж.	Marija nusiplovė grimą.	макияж	0	0
У муравьёв лапы или ноги?	Ar skruzdėlės turi letenas ar kojas?	лапы	0	0
Мы хотим забраться на эту гору.	Mes norime ant šito kalno užkopti.	забраться	0	0
Посмотри на доску.	Pažiūrėk į lentą.	доску	0	0
Все инструменты в сарае.	Visi įrankiai daržinėje.	сарае	0	0
Наш проект провалился.	Mūsų projektas patyrė nesėkmę.	провалился	0	0
Он почти с отца ростом.	Jis kone tėvo ūgio.	ростом	0	0
Том совершенно не интересуется искусством.	Tomas visai nesidomi menu.	интересуется	0	0
Веди себя как мужчина и извинись.	Elkis kaip vyras ir atsiprašyk.	извинись	0	0
Некоторые поставили под сомнение его честность.	Kai kurie suabejojo jo sąžiningumu.	сомнение	0	0
Эти морозы погубят урожай.	Šitie šalčiai pražudys derlių.	урожай	0	0
Это известная гора.	Tai žinomas kalnas.	известная	0	0
Его жизнь кажется идеальной.	Jo gyvenimas atrodo idealus.	идеальной	0	0
14 февраля американцы празднуют День святого Валентина.	Vasario 14-ąją amerikiečiai švenčia Šv, Valentino dieną.	февраля	0	0
Бог сотворил вселенную.	Dievas sukūrė visatą.	вселенную	0	0
Живи и радуйся жизни.	Gyvenk ir džiaukis gyvenimu.	радуйся	0	0
Он мог ей пригодиться.	Jis galėjo jai praversti.	пригодиться	0	0
Они из Южной Африки.	Jie yra iš Pietų Afrikos.	африки	0	0
Я вырос в небольшом городке.	Aš užaugau mažame miestelyje.	городке	0	0
Здание с красновато-коричневой крышей - церковь.	Pastatas su rausvai rudu stogu yra cerkvė.	крышей	0	0
Довольно убедительно.	Gana įtikinama.	убедительно	0	0
У меня плохая карма.	Mano karma bloga.	карма	0	0
Мы были в шаге от подписания контракта.	Mes buvome per žingsnį nuo kontrakto pasirašymo.	контракта	0	0
Аудитория была по большей части женская.	Auditorija didžiąja dalimi buvo moteriška.	женская	0	0
Я случайно на неё наткнулся.	Aš su ja atsitiktinai susitikau.	наткнулся	0	0
Том ушёл с пустыми руками.	Tomas išėjo tuščiomis rankomis.	пустыми	0	0
Я вынесу его на улицу.	Aš jį išnešiu į lauką.	вынесу	0	0
Этот вопрос уже обсуждается.	Šitas klausimas jau svarstomas.	обсуждается	0	0
Они потеряли ключ от ящика.	Jie prarado stalčiaus raktą.	ящика	0	0
Он поет перед тем, как приступить к работе.	Jis, prieš pradėdamas dirbti, dainuoja.	приступить	0	0
Заткни эту проклятую собаку.	Nutildyk tą prakeiktą šunį.	заткни	0	0
Если человечество не будет заботиться об окружающей среде, окружающая среда может уничтожить человечество.	Jei žmonija nesirūpins aplinka, aplinka gali likviduoti žmoniją.	среде	0	0
В конце концов он заговорит.	Pagaliau jis prabils.	заговорит	0	0
Я по вам не соскучился.	Aš jūsų nepasiilgau.	соскучился	0	0
Чиновники как воровали, так и будут воровать.	Valdininkai kaip vogė, taip ir vogs.	воровать	0	0
Эти книги чудом сохранились.	Šitos knygos stebūklingai išliko.	чудом	0	0
Дым от пожара был виден за несколько кварталов.	Gaisro dūmai buvo matomi už kelių kvartalų.	кварталов	0	0
Они заперли двери и окна.	Jie užrakino duris ir uždarė langus.	заперли	0	0
Стрела не попала в цель.	Strėlė nekliudė taikinio.	стрела	0	0
К вечеру распогодилось.	Į vakarą nusigiedrijo.	вечеру	0	0
Перед уходом удостоверься, что дверь закрыта.	Prieš išeidama, įsitikrink kad durys yra užrakintos.	уходом	0	0
В доме было тепло и уютно.	Namuose buvo šilta ir jauku.	уютно	0	0
Кровотечение не останавливается.	Nesiliauja kraujavimas.	останавливается	0	0
Сейчас сезон сбора урожая маслин.	Dabar alyvuogių derliaus nuėmimo sezonas.	сбора	0	0
Мы побежали дальше.	Mes toliau bėgome.	побежали	0	0
Начните сначала.	Pradėkite iš pradžių.	начните	0	0
Ты проиграешь.	Tu pralaimėsi.	проиграешь	0	0
Он ходит за покупками каждый день.	Jis eina apsipirkti kasdien.	покупками	0	0
Работы пришлось прервать из-за метеоусловий.	Dėl oro sąlygų darbus teko nutraukti.	прервать	0	0
Я предпочёл остаться.	Aš buvau labiau linkęs pasilikti.	предпочёл	0	0
Том посмотрел на картинку.	Tomas pažiūrėjo į paveikslėlį.	картинку	0	0
Он тоже не семи пядей во лбу.	Jis irgi ne Saliamono galvą turi.	лбу	0	0
Это не твои кресла.	Tai ne tavo krėslai.	кресла	0	0
Лихорадка - один из защитных механизмов организма.	Karščiavimas yra vienas iš organizmo apsaugos mechanizmų.	лихорадка	0	0
Он их подозревает?	Ar jis juos įtaria?	подозревает	0	0
Я просыпаюсь поздно.	Aš vėlai atsibundu.	просыпаюсь	0	0
Сколько охотников в вашей бригаде?	Kiek medžiotojų jūsų brigadoje?	охотников	0	0
Давай притворимся, что мы пришельцы.	Apsimeskime, kad mes ateiviai.	пришельцы	0	0
У них нет способностей к математике.	Jie neturi matematikos gabumų.	способностей	0	0
Не ной, сделай что-нибудь!	Neverkšlenk, daryk ką nors!	ной	0	0
По пути домой Мэри встретилась с Джоном.	Pakeliui namo, Marija sutiko Džoną.	встретилась	0	0
В этой книге рассказывается о короле, который потерял свою корону.	Šioje knygoje pasakojama apie karalių, pametusį savo karūną.	корону	0	0
Я не помню весь вчерашний день.	Aš neprisimenu praėjusios dienos.	вчерашний	0	0
Это нереально.	Tai nerealu.	нереально	0	0
Население Осаки больше, чем население Киото.	Osakoje gyventojų daugiau, nei Kiote.	население	0	0
Аварии будут происходить.	Atsitiks avarijos.	происходить	0	0
Я горжусь тем, что участвую в этом проекте.	Didžiuojuosi dalyvaudamas šiame projekte.	участвую	0	0
К семи часам вечера улицы в этом городе пустеют.	Septintą valandą vakaro gatvės šiame mieste tuštėja.	часам	0	0
По-твоему, я скучный?	Tavo manymu, aš esu nuobodus?	скучный	0	0
Они повесили свои пальто за дверью.	Jie savo paltus pakabino už durų.	повесили	0	0
Том допустил серьёзные ошибки.	Tomas padarė rimtas klaidas.	допустил	0	0
Око за око.	Akis už akį.	око	0	0
Она призналась, что была невежливой.	Ji prisipažino, kad buvo nemandagi.	призналась	0	0
Мужчины уходили на охоту, а женщины оставались дома.	Vyrai išeidavo medžioti, o moterys likdavo namuose.	оставались	0	0
Коровы на пастбище мычали.	Karvės ganykloje baubė.	коровы	0	0
Упражнения принесли ей пользу.	Pratimai jai atnešė naudos.	упражнения	0	0
Вы не в праве от меня этого требовать.	Jūs neturite teisės to iš manęs reikalauti.	требовать	0	0
С наступлением ночи я превращаюсь в волка.	Užėjus nakčiai aš virstu vilku.	волка	0	0
Она простила своего мужа.	Ji atleido savo vyrą.	простила	0	0
Не беспокойтесь за меня, я приму все меры предосторожности.	Nesirūpinkite dėl manęs, aš imsiuosi visų atsargumo priemonių.	предосторожности	0	0
Ей трудно плыть.	Jai sunku plaukti.	плыть	0	0
О какой собаке вы говорите?	Apie kokį šunį jūs kalbate?	собаке	0	0
Выпустите животных из клеток.	Išleiskite gyvūnus iš narvų.	клеток	0	0
Не пейте слишком много.	Negerkite per daug.	пейте	0	0
Твоя комната чиста?	Ar tavo kambarys švarus?	чиста	0	0
Слух мгновенно распространился.	Gandai bematant pasklido.	мгновенно	0	0
Он в маске.	Jis su kauke.	маске	0	0
Ты сама меня этому учила.	Tu pati mane šito mokei.	учила	0	0
У меня есть братик и сестрёнка.	Aš turiu broliuką ir sesutę.	сестрёнка	0	0
Она лгунья.	Ji melagė.	лгунья	0	0
Ты её поменял?	Tu ją pakeitei?	поменял	0	0
Предсмертной записки найдено не было.	Priešmirtinio raštelio nebuvo rasta.	записки	0	0
Том — армейский полковник в отставке.	Tomas yra armijos dimisijos pulkininkas.	отставке	0	0
В чём истинная причина этой трагедии?	Kokia tikroji šitos tragedijos priežastis?	истинная	0	0
Мы слышали эхо наших голосов с другой стороны долины.	Iš kitos slėnio pusės mes girdėjome savo balsų aidą.	эхо	0	0
Салфетки можно купить на заправке.	Servetėlių galima nusipirkti degalinėje.	салфетки	0	0
Кора — это внешний слой ствола, ветвей и корней деревьев и кустов.	Žievė yra medžių ir krūmų stiebų, šakų ir šaknų paviršinis sluoksnis.	кора	0	0
Санто-Доминго - столица Доминиканской Республики.	Santo Domingas yra Dominikos Respublikos sostinė.	республики	0	0
Я не могу сегодня идти в школу, потому что у меня грипп.	Aš negaliu šiandien į mokyklą eiti, nes sergu gripu.	грипп	0	0
Черепаха ползает.	Vėžlys ropoja.	черепаха	0	0
Мы не воспользовались этой возможностью.	Mes nepasinaudojome šita proga.	возможностью	0	0
Мы обвинили его в краже велосипеда.	Mes jį apkaltinome dviračio vagyste.	краже	0	0
Герой спасает жертву.	Herojus gelbsti auką.	спасает	0	0
Вы любите поспать подольше?	Ar jūs mėgstate ilgiau pamiegoti?	подольше	0	0
"Это нельзя надевать". - "Почему нет?"	"Šito negalima rengtis". — "Kodėl ne?"	надевать	0	0
Больше всего страдают сердце и сосуды.	Daugiausia kenčia širdis ir kraujagyslės.	страдают	0	0
Череп человека состоит из двадцати трёх костей.	Žmogaus kaukolę sudaro 23 kaulai.	двадцати	0	0
Я не могу смотреть эту пьесу без слёз.	Aš negaliu žiūrėti šios pjesės be ašarų.	пьесу	0	0
Держи зонтик покрепче!	Stipriau laikyk lietsargį!	покрепче	0	0
Маловероятно, что Том придёт.	Abejotina, kad Tomas ateis.	маловероятно	0	0
Она сумела пересечь Тихий океан на лодке.	Ji sugebėjo valtimi perplaukti Ramųjį vandenyną.	пересечь	0	0
Мы были полны радостного ожидания.	Mes buvome kupini džiaugsmingų lūkesčių.	полны	0	0
Том никогда не забудет Мэри.	Tomas niekada nepamirš Merės.	забудет	0	0
Она из Шотландии.	Ji iš Škotijos.	шотландии	0	0
Всегда держи рабочее место в порядке.	Darbo vietą visada laikyk tvarkingą.	рабочее	0	0
Давайте разберёмся, что из этого правда, а что миф.	Išsiaiškinkime, kas iš šito tiesa, o kas mitas.	миф	0	0
Во Вселенной миллиарды звёзд.	Visatoje yra milijardai žvaigždžių.	миллиарды	0	0
Интернета нет.	Nėra interneto.	интернета	0	0
Это бессмыслица какая-то.	Tai kažkokia beprasmybė.	бессмыслица	0	0
Тебе нужно купить новые шины для своего автомобиля.	Tau reikia savo automobiliui nusipirkti naujas padangas.	шины	0	0
Переедать вредно.	Persivalgyti yra kenksminga.	вредно	0	0
Япония зависит от поставок нефти из других стран.	Japonija yra priklausoma nuo naftos tiekimo iš kitų šalių.	нефти	0	0
Вымой руки после посещения туалета.	Nusiplauk rankas po apsilankymo tualete.	туалета	0	0
Полицейский преследовал вора.	Policininkas vijosi vagį.	вора	0	0
Все двери заперты?	Ar visos duris užrakintos?	заперты	0	0
Мне надо наклеить на конверт марку.	Man reikia ant voko užklijuoti pašto ženklą.	марку	0	0
Это примерно в тридцати минутах пешком отсюда.	Nuo čia tai apytikriai trisdešimt minučių pėsčiomis.	минутах	0	0
Покупка нового телевизора не сделает тебя счастливым.	Nusipirkęs naują televizorių, tu netapsi laimingesnis.	телевизора	0	0
Я мечтала стать моделью.	Aš svajojau tapti modeliu.	моделью	0	0
Премьер-министр и его кабинет подали в отставку.	Premjeras ir jo kabinetas atsistatydino.	подали	0	0
Лопнул как мыльный пузырь.	Sprogo kaip muilo burbulas.	пузырь	0	0
Чума опустошала целые города.	Maras sunaikino ištisus miestus.	чума	0	0
Атомов водорода во вселенной больше, чем каких-либо других.	Vandenilio atomų visatoje yra daugiau, negu bet kokių kitų.	каких-либо	0	0
В те времена, когда я ещё был жителем Земли, я обучался в Лондоне, Париже и Москве.	Tais laikais, kai dar buvau Žemės gyventojas, aš studijavau Londone, Paryžiuje ir Maskvoje.	москве	0	0
Самолёт только что совершил посадку.	Lėktuvas ką tik nutūpė.	посадку	0	0
После долгих поисков мне удалось достать книгу.	Po ilgų paieškų, man pasisekė knygą gauti.	долгих	0	0
Он заключенный, но он невиновен.	Jis kalinys, bet jis nekaltas.	заключенный	0	0
Не беспокойся, деньги мы тебе вернём.	Nesirūpink, mes tau pinigus grąžinsime.	вернём	0	0
Прибыла посылка из Австралии.	Atėjo siuntinys iš Australijos.	посылка	0	0
Том, наверное, опоздает к ужину.	Tomas tikriausiai pavėluos vakarieniauti.	ужину	0	0
Эти люди говорили, что война была гражданской.	Šitie žmonės kalbėjo, kad buvo pilietinis karas.	гражданской	0	0
У меня и без того забот хватает.	Ir be šito man rūpesčių pakanka.	забот	0	0
Просто признайся, что ревнуешь!	Tiesiog prisipažink, kad pavyduliauji!	признайся	0	0
Тебе не хватает воображения.	Tau trūksta vaizduotės.	воображения	0	0
Моя младшая дочь скоро пойдёт в школу.	Mano jauniausia duktė gretai pradės lankyti mokyklą.	младшая	0	0
Он возьмёт масла.	Jis paims sviesto.	возьмёт	0	0
Добром это не кончится!	Geruoju tas nesibaigs!	добром	0	0
На горе много обезьян.	Ant kalno daug beždžionių.	обезьян	0	0
Когда у меня было пять кур, я получал от них в среднем три яйца в день.	Kada aš turėjau penkias vištas, tai jos man kasdien padėdavo vidutiniškai tris kiaušinius.	среднем	0	0
У этой куклы большие глаза.	Šitos lėlės yra didelės akys.	куклы	0	0
У Марии есть порез на ладони. Она говорит, что порезалась, когда чистила картошку, но меня не проведёшь.	Marijos delne yra įpjovimas. Ji sako, kad įsipjovė valydama bulves, bet manęs neapgausi.	ладони	0	0
Он пытался выяснить, с чем ему пришлось столкнуться.	Jis bandė išsiaiškinti, su kuo jam teko susidurti.	столкнуться	0	0
Языки исчезают со скоростью один язык в две недели.	Kalbos išnyksta viena kalba per dvi savaites greičiu.	исчезают	0	0
У него обширная библиотека.	Jis turi didelę biblioteką.	библиотека	0	0
Он не водит машину.	Jis nevairuoja automobilio.	водит	0	0
Плавание против течения требует мужества.	Plaukimui prieš srovę reikia drąsos.	мужества	0	0
Она сильно расстроилась от его слов.	Ji nuo jo žodžių labai susijaudino.	расстроилась	0	0
Они фальшивые.	Jie padirbti.	фальшивые	0	0
Испанский лёгкий.	Ispanų kalba yra lengva.	испанский	0	0
В большинстве случаев его ответы верны.	Daugumoje atvejų jo atsakymai yra teisingi.	большинстве	0	0
Том открыл дверь ключом.	Tomas atrakino duris raktu.	ключом	0	0
Первые этажи займут магазины, кафе и предприятия быта.	Pirmus aukštus užims parduotuvės, kavinės ir buitinės įmonės.	магазины	0	0
Шампур нужен для приготовления мяса на открытом огне.	Iešmas reikalingas kepti mėsai ant atviros ugnies.	открытом	0	0
Какой отвратительный человек!	Koks bjaurus žmogus!	отвратительный	0	0
В будущем знание иностранных языков будет необходимо.	Ateityje užsienio kalbos žinios bus būtinos.	иностранных	0	0
И наконец пушистый котёнок слабо мяукнул.	Ir pagaliau pūkuotas kačiukas silpnai sukniaukė.	слабо	0	0
Кошки и мыши являются естественными врагами.	Katės ir pelės yra natūralūs priešai.	врагами	0	0
Это удивительное открытие.	Tai nepaprastas atradimas.	удивительное	0	0
Политика есть искусство отмывать дочиста очень грязной водой.	Politika yra menas, kaip labai nešvariu vandeniu, švariai išplauti.	грязной	0	0
Это зависимость.	Tai priklausomybė.	зависимость	0	0
Хочешь передохнуть?	Nori atsikvėpti?	передохнуть	0	0
Кто выиграет чемпионат мира?	Kas laimės pasaulio čempionatą?	чемпионат	0	0
Я напряжённо всматривался в темноту за окном.	Aš įtemptai žiūrėjau į tamsą už lango.	окном	0	0
Дай мне бутерброд.	Duok man sumuštinį.	бутерброд	0	0
Никто не заметил вашего отсутствия.	Niekas nepastebėjo, kad jūsų nėra.	отсутствия	0	0
Она отдаст тебе все деньги, которые у неё есть.	Ji tau duos visus pinigus, kuriuos turi.	отдаст	0	0
Один раз я видел живого кита.	Aš vieną kartą mačiau gyvą banginį.	живого	0	0
Педро, сколько языков ты знаешь?	Pedrai, kiek tu kalbų moki?	педро	0	0
Он всегда пьёт крепкий кофе.	Jis visuomet geria stiprią kavą.	пьёт	0	0
Я отдал ей все свои сбережения.	Aš jai atidaviau visas savo santaupas.	сбережения	0	0
Познакомьтесь.	Susipažinkite.	познакомьтесь	0	0
Мы захотим спать.	Mes norėsime miegoti.	захотим	0	0
Я был доволен и горд тем, что вернулся.	Aš buvau patenkintas ir išdidus tuo, kad sugrįžau.	горд	0	0
В том-то и фокус.	Tas ir keisčiausia.	том-то	0	0
Я буду на чердаке.	Aš būsiu palėpėje.	чердаке	0	0
Я собираюсь развестись.	Aš ketinu išsiskirti.	развестись	0	0
Это нездоровая пища.	Tai nesveikas maistas.	пища	0	0
Я ведь давно за вами наблюдаю.	Aš juk seniai jus stebiu.	наблюдаю	0	0
С кем дрался Том?	Su kuo Tomas mušėsi?	дрался	0	0
Насильно мил не будешь.	Per prievartą mylimas nebusi.	мил	0	0
Точно знаю, что переживу.	Tikrai žinau, kad liksiu gyvas.	переживу	0	0
Пришлите мне счёт.	Atsiųskite man sąskaitą.	пришлите	0	0
Том на удивление хорошо информирован.	Tomas yra nuostabiai gerai informuotas.	удивление	0	0
Клянусь, что я говорю чистую правду.	Prisiekiu, kad aš sakau tikrą tiesą.	чистую	0	0
На прошлой неделе на концерте было шесть человек.	Paskutinę savaitę koncerte buvo šeši žmonės.	концерте	0	0
Мир не идеален.	Pasaulis nėra idealus.	идеален	0	0
Покормите птицу!	Palesinkite paukštį!	птицу	0	0
Том перевернулся в гробу, прочитав всё написанное о нём на Татоэбе.	Tomas apsivertė kape, perskaitęs viską, kas apie jį parašyta Tatoeboje.	гробу	0	0
Работа ещё не завершена.	Darbas dar nebaigtas.	завершена	0	0
Когда я был маленький, он давал мне много советов.	Kai aš buvau mažas, jis man daug patarimų davė.	советов	0	0
Я не очень хорошо танцую.	Aš nelabai gerai šoku.	танцую	0	0
Я чувствую твоё сердцебиение.	Aš jaučiu tavo širdies plakimą.	сердцебиение	0	0
Мальчик засунул руки в карманы.	Berniukas susikišo rankas į kišenes.	засунул	0	0
Отстаньте от меня!	Atstok nuo manęs!	отстаньте	0	0
На пороге сидит его старуха, а пред нею разбитое корыто.	Ant slenksčio sėdi jo senė, o prieš ją - suskilusi gelda.	пред	0	0
Можете переночевать здесь, если хотите.	Galite čia pernakvoti, jeigu norite.	переночевать	0	0
Этот мост железный.	Šitas tiltas geležinis.	железный	0	0
Они уже не слушают радио.	Jie radijo jau nebeklauso.	слушают	0	0
Эй вы! Поднимайтесь сюда!	Ei jūs! Kopkite čia!	поднимайтесь	0	0
Я ударился о стену.	Aš atsimušiau į sieną.	ударился	0	0
Леса — это лёгкие земли.	Miškai tai žemės plaučiai.	лёгкие	0	0
Я не испытываю такой потребности.	Aš nejaučiu tokio poreikio.	потребности	0	0
Что ты помнишь о прошлом вечере?	Ką tu prisimeni iš praėjusio vakaro?	вечере	0	0
Это поможет вам продержаться пару дней.	Tai padės jums porą dienų ištverti.	продержаться	0	0
В статье нет ни слова правды.	Straipsnyje nėra nė žodžio tiesos.	статье	0	0
Вы умеете топить печь?	Ar jūs mokate kūrenti krosnį?	печь	0	0
Он сразу уснул.	Jis tuoj pat užmigo.	уснул	0	0
Джонас умер ужасной смертью.	Jonas mirė baisia mirtimi.	джонас	0	0
Худшая фаза закончилась.	Blogiausia fazė jau praėjo.	худшая	0	0
Я смотрю на свое отражение в озере.	Aš žiūriu į savo atspindį ežere.	отражение	0	0
Грибы - не растения и не животные, а отдельное царство.	Grybai yra ne augalai ir ne gyvūnai, o atskiras pasaulis.	грибы	0	0
Том подошёл ближе.	Tomas priėjo arčiau.	подошёл	0	0
Я делаю что-то полезное.	Aš kažką naudingo darau.	полезное	0	0
Поставьте планку повыше.	Pakelkite kartelę aukščiau.	повыше	0	0
Завтра родители приезжают, надо бы квартиру убрать.	Rytoj atvažiuoja tėvai, reikėtų butą sutvarkyti.	приезжают	0	0
Не обращайся со мной как с животным.	Nesielk su manimi kaip su gyvuliu.	животным	0	0
Он притворяется глухим.	Jis apsimeta kurčiu.	притворяется	0	0
Девять планет, включая Землю, движутся вокруг Солнца.	Devynios planetos, įskaitant Žemę, sukasi aplink Saulę.	планет	0	0
У нас вчера уже был похожий случай.	Pas mus vakar jau buvo panašus atvejis.	похожий	0	0
Мышь под полом.	Po grindimis yra pelė.	полом	0	0
Я даже омлет не могу приготовить.	Aš netgi omleto negaliu pagaminti.	омлет	0	0
Он тайком крадёт.	Jis slapta vagiliauja.	тайком	0	0
Я знаком с ними обоими.	Aš su jais abiem esu pažįstamas.	обоими	0	0
Я и сам хорошо бегаю, но Тома догнать не смог.	Aš ir pats gerai bėgioju, bet Tomo negalėjau pasivyti.	догнать	0	0
Отметьте верное утверждение.	Nurodykite teisingą teiginį.	верное	0	0
Мы с Томом оба работали в Бостоне.	Mes abu su Tomu dirbome Bostone.	томом	0	0
Я чувствую себя виноватой.	Aš jaučiuosi kalta.	виноватой	0	0
Даже профессора могут ошибаться.	Ir profesoriai gali suklysti.	ошибаться	0	0
В холодильнике мясо остаётся свежим.	Šaldytuve mėsa lieka šviežia.	свежим	0	0
Он прочёл лекцию о правах человека.	Jis skaitė paskaitą apie žmogaus teises.	лекцию	0	0
С завтрашнего дня этот адрес электронной почты не будет работать.	Nuo rytojaus šis elektroninio pašto adresas nebeveiks.	почты	0	0
Компания борется за выживание.	Bendrovė kovoja dėl išlikimo.	выживание	0	0
"Она синяя?" - "Скорее голубая".	"Ar ji mėlyna?" — "Veikiau melsva".	голубая	0	0
Зачем ты его толкнул?	Kokiu tikslu tu jį pastūmei?	толкнул	0	0
Том и Мэри признали, что были неправы.	Tomas ir Marija pripažino, kad buvo neteisūs.	признали	0	0
Налоговый кодекс слишком сложен.	Mokesčių kodeksas yra per daug sudėtingas.	кодекс	0	0
Старожилы говорят, раньше горячую воду отключали на всё лето.	Seni vietos gyventojai sako, kad anksčiau karštą vandenį išjungdavo visai vasarai.	горячую	0	0
Они каждый день тебя бьют?	Jie tave kiekvieną dieną muša?	бьют	0	0
Он стал баскетбольным тренером.	Jis tapo krepšinio treneriu.	тренером	0	0
Разве вы не сёстры?	Nejaugi jūs ne seserys?	сёстры	0	0
Киев — мать городов русских.	Kijevas - rusų miestų motina.	городов	0	0
Все, конечно, понимали, что это значит.	Žinoma visi suprato, ką tai reiškia.	понимали	0	0
Он отправил посылку во Францию.	Jis išsiuntė siuntinį į Prancūziją.	посылку	0	0
Меня зовут Жанна.	Mano vardas Žana.	жанна	0	0
Выучить идо очень просто.	Išmokti Ido yra labai lengva.	выучить	0	0
Мэри хотела скидку побольше.	Marija norėjo didesnės nuolaidos.	скидку	0	0
Ближайшая деревня отсюда километрах в двух-трёх.	Artimiausias kaimas nuo čia yra per du-tris kilometrus.	километрах	0	0
В центре сада стоит фонтан.	Sodo centre yra fontanas.	сада	0	0
Это необычный случай.	Tai savotiškas įvykis.	необычный	0	0
Это означало "да"?	Tai reiškė "taip"?	означало	0	0
Жан смотрит на коров.	Jonas žiūri į karves.	коров	0	0
Бомба не взорвалась.	Bomba nesprogo.	взорвалась	0	0
Наш ребёнок растет день ото дня.	Mūsų vaikas diena po dienos auga.	ото	0	0
Он сделал очень ценное открытие.	Jis padarė labai vertingą atradimą.	ценное	0	0
Моя машина серьёзно пострадала в аварии.	Mano mašina labai nukentėjo avarijoje.	пострадала	0	0
Ты найдёшь то, что ищешь, на верхней полке.	Tu, ko ieškai, rasi viršutinėje lentynoje.	верхней	0	0
Старайся есть побольше овощей.	Stenkis valgyti daugiau daržovių.	старайся	0	0
Тебе обязательно куда-то идти в такую погоду?	Ar tau būtina kažkur eiti tokiu oru?	погоду	0	0
В математике ему нет равных.	Matematikoje jam nėra lygių.	равных	0	0
Они называют меня Фигаро, потому что я ем так много фиг каждый день.	Jie mane Figaru vadina todėl, kad aš kiekvieną dieną tiek daug figų valgau.	фиг	0	0
Землетрясение магнитудой 4,7 произошло в Тихом океане в районе Южных Курил.	Ramiajame vandenyne, Pietų Kurilų regione, įvyko 4,7 balo stiprumo žemės drebėjimas.	курил	0	0
Останьтесь со мной на несколько дней.	Pasilikite su manimi keletą dienų.	останьтесь	0	0
Предложения Мэри короткие и их легко переводить.	Merės sakiniai trumpi ir juos lengva versti.	короткие	0	0
Мы не слышим.	Mes negirdime.	слышим	0	0
Они будут отмечать годовщину свадьбы.	Jie paminės vestuvių metines.	годовщину	0	0
Вы едите макароны?	Ar jūs valgote makaronus?	едите	0	0
Вы уже бывали в Берлине.	Jūs jau esate buvę Berlyne.	берлине	0	0
Не вини в этом Тома.	Nekaltink dėl to Tomo.	вини	0	0
Они подчинялись приказам.	Jie klausė įsakymų.	приказам	0	0
Мои сёстры любят поговорить о науке.	Mano seserys mėgsta pakalbėti apie mokslą.	науке	0	0
Политик вынужден был сократить своё пребывание в этой стране.	Politikas buvo priverstas sutrumpinti vizitą šitoje šalyje.	сократить	0	0
Я весь день слушаю джаз.	Aš visą dieną klausausi džiazo.	джаз	0	0
Он не выполнил своих обязательств.	Jis nevykdė savo įsipareigojimų.	обязательств	0	0
Александра перешла на русский.	Aleksandra perėjo prie rusų kalbos.	александра	0	0
Мы купили пять красных яблок.	Mes nusipirkome penkis raudonus obuolius.	красных	0	0
Перевод этого предложения — пример плохого перевода.	Šito sakinio vertimas yra blogo vertimo pavyzdys.	перевода	0	0
Никто не причинит мне зла.	Man niekas pikto nepadarė.	причинит	0	0
Развитие бабочки проходит четыре стадии: яйцо, гусеница, куколка, имаго.	Drugys praeina keturias vystymosi stadijas: kiaušinis, vikšras, lėliukė, pilnai suaugęs vabzdys.	куколка	0	0
Бабушка внука с рук не спускает.	Močiutė anūko iš rankų nepaleidžia.	внука	0	0
Взвизгнули тормоза, и машина остановилась.	Sucypė stabdžiai, ir automobilis sustojo.	тормоза	0	0
Я горжусь тем, что участвую в этом проекте.	Didžiuojuosi dalyvaudamas šiame projekte.	проекте	0	0
Мне иногда снится мать.	Aš kartais sapnuoju motiną.	снится	0	0
Это серьёзный шаг.	Tai rimtas žingsnis.	серьёзный	0	0
Я не верю в пришельцев.	Aš netikiu ateiviais.	пришельцев	0	0
Я сказала, что присмотрю за ней.	Aš pasakiau, kad ją prižiūrėsiu.	присмотрю	0	0
Мне одной всё это не донести.	Aš viena viso to nenunešiu.	донести	0	0
Грибы - не растения и не животные, их выделяют в отдельное царство.	Grybai yra ne augalai ir ne gyvūnai, juos išskiria į atskirą pasaulį.	царство	0	0
Этот стул мягкий и удобный.	Šita kėdė minkšta ir patogi.	мягкий	0	0
Фадель учил классический арабский.	Fadilas mokėsi klasikinės arabų kalbos.	классический	0	0
Том был верным другом.	Tomas buvo atsidavęs draugas.	верным	0	0
Мы недостаточно сильны.	Mes esame nepakankamai stiprūs.	сильны	0	0
Вам хорошо известно, что в Австрии нет морских берегов.	Jums gerai žinoma, kad Austrija neturi jūros krantų.	морских	0	0
Юпитер - пятая планета от Солнца.	Jupiteris - penktoji planeta nuo Saulės.	пятая	0	0
Его доходы слишком малы, чтобы содержать большую семью.	Jo uždarbis yra per mažas, kad išlaikytų didelę šeimą.	содержать	0	0
Оставайся на наблюдательном посту.	Pasilik stebėjimo poste.	посту	0	0
Эти две рубашки сделаны из одинакового материала.	Šitie du marškiniai yra pagaminti iš tos pačios medžiagos.	материала	0	0
Это начало новой эпохи.	Tai naujos epochos pradžia.	эпохи	0	0
Ты ответственный.	Tu esi atsakingas.	ответственный	0	0
Не стесняйтесь обращаться к нам за помощью.	Nesivaržykite kreiptis pas mus pagalbos.	стесняйтесь	0	0
Нефть дорогая.	Nafta brangi.	нефть	0	0
Не упало ни снежинки.	Nė viena snaigė nenukrito.	упало	0	0
Это повлияет на нашу экономику.	Tai turės įtakos mūsų ekonomikai.	повлияет	0	0
В чём истинная причина этой трагедии?	Kokia tikroji šitos tragedijos priežastis?	трагедии	0	0
Я благодарен тебе за помощь в поиске моих ошибок.	Esu tau dėkingas už pagalbą beieškant mano klaidos.	поиске	0	0
Путин в новогоднюю ночь поблагодарил россиян за готовность отстаивать интересы страны.	Naujųjų metų naktį Putinas padėkojo Rusijos gyventojams už pasiryžimą ginti šalies interesus.	готовность	0	0
Эти цветы растут в тёплых странах.	Šios gėlės auga šiltose šalyse.	странах	0	0
Мэри пообещала своей матери, что будет чаще ей помогать.	Merė pažadėjo motinai dažniau jai padėti.	пообещала	0	0
Не думаю, что она испытывает к тебе ненависть.	Nemanau, kad ji tau jaučia neapykantą.	испытывает	0	0
Он уволился.	Jis atsisakė tarnybos.	уволился	0	0
Возможно, я ранил твои чувства, но я этого не хотел.	Galbūt aš užgavau tavo jausmus, bet aš to nenorėjau.	ранил	0	0
Казалось, она сейчас упадет в обморок.	Atrodė, kad ji dabar apalps.	упадет	0	0
Том изучил содержимое коробки.	Tomas nuodugniai susipažino su dėžutės turiniu.	содержимое	0	0
Там были американец и канадец, а также около десяти немцев.	Ten buvo amerikietis, kanadietis, ir taip pat apie dešimt vokiečių.	немцев	0	0
Сыр желтый.	Sūris yra geltonas.	желтый	0	0
Внимательно прочти инструкции.	Atidžiai perskaityk instrukcijas.	прочти	0	0
Не спрашивайте меня о ней, пожалуйста.	Prašau, apie ją manęs neklauskite.	спрашивайте	0	0
Мы её перед фактом поставим, она пофыркает-пофыркает, да и успокоится.	Mes ją prieš faktą pastatysime, ji paniurnės, paniurnės ir nusiramins.	успокоится	0	0
Том будет на сегодняшней встрече.	Tomas bus šios dienos susitikime.	сегодняшней	0	0
Деньги на восстановление собора собирали всем миром.	Pinigus soboro atstatymui rinko visi drauge.	восстановление	0	0
Я испытывал сильное желание уйти.	Aš jaučiau didelį norą išvykti.	испытывал	0	0
Ты помнишь, во что были одеты Том и Мэри?	Ar tu prisimeni, kuo buvo apsirengę Tomas ir Marija?	одеты	0	0
Том залез на дерево.	Tomas įlipo į medį.	залез	0	0
Они боролись за свободу.	Jie už laisvę kovojo.	боролись	0	0
Есть ли опасность радиации?	Ar yra radiacijos pavojus?	радиации	0	0
Звук есть, а изображения нет.	Garsas yra, o vaizdo nėra.	изображения	0	0
Ей удалось собрать средства для своей ассоциации.	Jai pavyko surinkti lėšų savo asociacijai.	ассоциации	0	0
По моему телу пробежали мурашки.	Per mano kūną nuėjo šiurpuliai.	мурашки	0	0
Скажи Тому, чтобы он прекратил это делать.	Pasakyk Tomui, kad jis nustotų tai daryti.	прекратил	0	0
Подростки хотят быть независимыми от своих родителей.	Paaugliai nori būti nepriklausomi nuo tėvų.	подростки	0	0
Ты много журналов покупаешь?	Tu daug žurnalų perki?	покупаешь	0	0
Я рад, что вы не пострадали.	Aš džiaugiuosi, kad jūs nenukentėjote.	пострадали	0	0
Доктор Кларк, я могу попросить вас об одолжении?	Daktare Klarkai, ar galėčiau jūsų paprašyti paslaugos?	одолжении	0	0
Трамп говорит глупости.	Trampas kalba nesąmones.	трамп	0	0
Он подстрелил медведя.	Jis pašovė mešką.	подстрелил	0	0
Они продолжали быть хорошими друзьями.	Jie ir toliau buvo gerais draugais.	продолжали	0	0
Землетрясение силой пять баллов произошло на западе Китая.	Penkių balų stiprumo žemės drebėjimas įvyko vakarų Kinijoje.	баллов	0	0
Не надо на меня так пялиться.	Nespoksok į mane.	пялиться	0	0
Её родина - Германия.	Jos tėvynė yra Vokietija.	германия	0	0
Надеюсь, всё вернётся в нормальное русло.	Tikiuosi, kad viskas sugrįš į normalias vėžes.	нормальное	0	0
Это из-за него мы спорили.	Tai dėl jo mes ginčijomės.	спорили	0	0
Том - торговец.	Tomas yra prekiautojas.	торговец	0	0
Ты смеёшься надо мной.	Tu iš manęs juokiesi.	смеёшься	0	0
Актёр не мог вспомнить свои слова.	Aktorius negalėjo savo žodžių prisiminti.	актёр	0	0
Он это тщательно скрывал.	Tą jis stropiai slėpė.	скрывал	0	0
Опухоль продолжала расти.	Navikas toliau augo.	продолжала	0	0
Это по-настоящему серьёзная вещь.	Tai yra tikrai rimtas dalykas.	серьёзная	0	0
Мне неинтересно выслушивать твои очередные теории.	Man neįdomu klausytis eilinių tavo teorijų.	выслушивать	0	0
В городе есть чудесные места для прогулок с детьми.	Mieste yra nuostabių vietų pasivaikščiojimui su vaikais.	чудесные	0	0
Я очень соскучилась по Тому.	Aš labai pasiilgau Tomo.	соскучилась	0	0
Он принял участие в Олимпийских играх.	Jis dalyvavo olimpinėse žaidynėse.	играх	0	0
Здесь много игрушек.	Čia yra dag žaislų.	игрушек	0	0
Приди ты чуть-чуть пораньше, застал бы Тома.	Būtum atėjęs šiek tiek anksčiau, būtum radęs Tomą.	застал	0	0
Я впервые читаю Библию.	Aš pirmąsyk skaitau Bibliją.	библию	0	0
Поищи под столом.	Paieškok po stalu.	поищи	0	0
Никогда не разговаривай с незнакомцами.	Niekada nekalbėk su nepažįstamais.	разговаривай	0	0
Пакет муки весит ровно килограмм.	Maišelis miltų sveria tiksliai kilogramą.	весит	0	0
Мы должны сконцентрироваться на этом.	Mes į tai turime susikoncentruoti.	сконцентрироваться	0	0
Том был застрелен в спину.	Tomas buvo nušautas į nugarą.	застрелен	0	0
Сейчас без четверти три.	Dabar be ketvirčio trys.	четверти	0	0
Вы невероятный лжец!	Tu esi nepaprastas melagis!	невероятный	0	0
Любое искусство требует целой человеческой жизни.	Bet kuris menas reikalauja viso žmogaus gyvenimo.	целой	0	0
Они англичане.	Jie yra anglai.	англичане	0	0
Шоколадный торт - мой любимый десерт.	Šokoladinis tortas yra mano mėgstamiausias desertas.	шоколадный	0	0
Купаться здесь опасно.	Maudytis čia yra pavojinga.	купаться	0	0
Мама, ты могла бы почитать мне сказку перед сном?	Mama, ar tu galėtum man prieš miegą pasekti pasaką?	сказку	0	0
Вы всё испортили.	Jūs viską pagadinote.	испортили	0	0
Он живёт в джунглях.	Jis gyvena džiunglėse.	джунглях	0	0
У тебя есть брат, Ана?	Ana, tu turi brolį?	ана	0	0
На шум прибежали домашние.	Į triukšmą atbėgo namiškiai.	домашние	0	0
Надо сбить температуру.	Reikia numušti temperatūrą.	температуру	0	0
У Тома раньше был спортивный автомобиль.	Tomas anksčiau turėjo sportinį automobilį.	спортивный	0	0
Этот пёс - талисман нашего полка.	Šitas šuo yra mūsų pulko talismanas.	талисман	0	0
За ней ухаживают две медсестры.	Ja rūpinasi dvi medicinos seserys.	медсестры	0	0
Возможен ли такой исход?	Ar galima tokia išeitis?	исход	0	0
Пакуй чемоданы.	Pakuok čemodanus.	чемоданы	0	0
Как ты пришёл к этому выводу?	Kaip tu tokią išvadą padarei?	выводу	0	0
Напишите ваш адрес и номер домашнего телефона.	Parašykite savo adresą ir namų telefono numerį.	домашнего	0	0
Мне не доставляет удовольствия тебе это говорить.	Man nėra malonu tai sakyti tau.	доставляет	0	0
С помощью пилы мы пилим, с помощью ножа мы режем.	Su pjūklu mes pjauname, su peiliu mes pjaustome.	ножа	0	0
Она заботилась о моей собаке.	Ji rūpinosi mano šunimi.	заботилась	0	0
После самой темной ночи наступает утро.	Po tamsiausios nakties išaušta rytas.	темной	0	0
Молнии могут быть опасны.	Žaibai gali būti pavojingi.	молнии	0	0
Отец у него был профессиональным военным.	Jo tėvas buvo profesionalus kariškis.	военным	0	0
Большинство мальчиков похожи на своих отцов.	Dauguma berniukų yra panašūs į savo tėvus.	отцов	0	0
Я видал и похуже.	Aš pergyvenau ir blogiau.	видал	0	0
Выпейте ещё бокал.	Dar bokalą išgerkite.	выпейте	0	0
Государственный гимн Греции используется и на Кипре.	Graikijos valstybinis himnas naudojamas taip pat ir Kipre.	государственный	0	0
Где вы ходите? Водка остывает!	Kur jūs vaikštote? Degtinė aušta!	водка	0	0
Музыка - международный язык.	Muzika - tai tarptautinė kalba.	международный	0	0
Они объединили свои силы для того, чтобы одолеть врага.	Jie suvienijo savo jėgas kovai su priešu.	одолеть	0	0
На бланке нет печати и подписи.	Ant blanko nėra antspaudo ir parašo.	подписи	0	0
У Тома в комнате грязно.	Tomo kambaryje nešvaru.	грязно	0	0
Том решил попробовать спать без подушки.	Tomas nutarė pabandyti be pagalvės miegoti.	подушки	0	0
Они вас уважают.	Jie gerbia jus.	уважают	0	0
Том поставил чайник на стол.	Tomas arbatinuką pastatė ant stalo.	чайник	0	0
Учитель запретил пользоваться телефонами в классе.	Mokytojas uždraudė klasėje naudotis telefonais.	запретил	0	0
Том обезумел от горя.	Tomas iš sielvarto apkvaišo.	горя	0	0
Не говори с полным ртом!	Nekalbėk pilna burna!	ртом	0	0
С Божьей помощью...	Su Dievo pagalba...	божьей	0	0
С этими словами он вручил мне увесистую пачку денег.	Su šitais žodžiais jis man įteikė storą pluoštą banknotų.	пачку	0	0
Том повернулся и пошёл к выходу.	Tomas apsisuko ir nuėjo prie išėjimo.	выходу	0	0
Они наблюдают за мной.	Jie mane stebi.	наблюдают	0	0
Это началось с поцелуя.	Tai prasidėjo nuo bučinio.	поцелуя	0	0
Съешь кусок торта.	Suvalgyk gabalą torto.	торта	0	0
Это смешное предложение.	Tai juokingas sakinys.	смешное	0	0
Он едва в меня не врезался.	Jis vos į mane neatsitrenkė.	врезался	0	0
Не включай свет.	Neįjunk šviesos.	включай	0	0
Город окружён стеной.	Miestą supa siena.	стеной	0	0
"Я угадал?" - "Почти".	"Aš atspėjau?" — "Beveik".	угадал	0	0
Это стоило мне триста тысяч долларов.	Tai man kainavo tris šimtus tūkstančių dolerių.	триста	0	0
Время признает нашу правоту.	Laikas pripažins mūsų teisumą.	признает	0	0
Меня вызывали на Лубянку.	Mane kvietė į Lubianką.	вызывали	0	0
Солнце встаёт над землёй.	Saulė kyla virš žemės.	землёй	0	0
Он попросит Тома.	Jis paprašys Tomo.	попросит	0	0
У этой девушки очень тонкие черты.	Šitos mergaitės labai švelnūs bruožai.	черты	0	0
Кора — это внешний слой ствола, ветвей и корней деревьев и кустов.	Žievė yra medžių ir krūmų stiebų, šakų ir šaknų paviršinis sluoksnis.	внешний	0	0
Я рисковал больше всех.	Aš labiau už visus rizikavau.	рисковал	0	0
У вас есть свежая клубника?	Ar jūs turite šviežių braškių?	свежая	0	0
Я всю жизнь мечтал там побывать.	Aš visą gyvenimą svajojau ten pabūti.	побывать	0	0
Наши леса богаты грибами.	Mūsų miškai turtingi grybų.	богаты	0	0
Ислам не просто религия, а образ жизни.	Islamas yra ne vien tik religija, bet ir gyvenimo būdas.	религия	0	0
Нос самолёта был повреждён.	Lėktuvo priekis buvo apgadintas.	самолёта	0	0
Он ударил его камнем?	Ar jis akmeniu jam smogė?	камнем	0	0
Мэри не носит лифчик.	Marija nenešioja liemenėlės.	лифчик	0	0
Тысячи иностранцев посещают Японию каждый год.	Tūkstančiai užsieniečių kiekvienais metais aplanko Japoniją.	японию	0	0
На завтрак я ел хлопья.	Pusryčiams aš valgiau dribsnius.	хлопья	0	0
Я думал, Вы ранены.	Maniau, kad jūs sužeista.	ранены	0	0
Всё настолько очевидно, что не требует объяснений.	Viskas taip akivaizdu, kad nereikalauja paaiškinimų.	объяснений	0	0
Он гордится тем, что выиграл приз.	Jis didžiuojasi tuo, kad laimėjo prizą.	гордится	0	0
Это мой братик. Симпатяшка, правда?	Tai mano broliukas. Argi jis ne mielas?	братик	0	0
У меня появилась сыпь от косметики.	Mane nuo kosmetikos išbėrė.	сыпь	0	0
Клянусь, что я тебя пристрелю.	Prisiekiu, kad tave nušausiu.	пристрелю	0	0
Вы его разбили.	Jūs jį suskaldėte.	разбили	0	0
Он очень способный.	Jis yra labai gabus.	способный	0	0
Пожалуйста, не показывай никому этот документ.	Prašau, niekam nerodyk šito dokumento.	показывай	0	0
Я не каждый день пользуюсь её компьютером.	Aš ne kasdien jos kompiuteriu naudojuosi.	пользуюсь	0	0
Ты об этом когда-нибудь задумывался?	Ar tu kada nors apie tai susimąstei?	задумывался	0	0
Я окончательно запуталась.	Aš galutinai susipainiojau.	запуталась	0	0
Ёж прячет свою голову.	Ežys slepia savo galvą.	прячет	0	0
Они не хотят признавать, что больны.	Jie nenori pripažinti, kad serga.	признавать	0	0
Зачем люди делают татуировки по всему телу? Поди пойми!	Kuriam tikslui žmonės ant viso kūno daro tatuiruotes? Pamėgink suprasti!	татуировки	0	0
Я закажу вам пропуск.	Aš jums užsakysiu leidimą.	закажу	0	0
Перед операцией нельзя ни есть, ни пить.	Prieš operaciją negalima nei valgyti, nei gerti.	операцией	0	0
Ты пустил его за руль своей машины?	Tu jį leidai prie savo mašinos vairo?	пустил	0	0
Я и не рассчитывал на такой хороший результат.	Aš ir nesitikėjau tokio gero rezultato.	рассчитывал	0	0
Главное - настрой.	Svarbiausias dalykas yra nuotaika.	настрой	0	0
Том ничего не вспомнит.	Tomas nieko neprisimins.	вспомнит	0	0
У тебя футболка задом наперёд одета.	Tavo marškiniai yra nugara į priekį.	футболка	0	0
Смахни пыль с зеркала.	Nubrauk dulkes nuo veidrodžio.	зеркала	0	0
Бедные люди попадают в рай так же, как и богатые.	Neturtingi žmonės į rojų patenka taip pat, kaip ir turtingi	попадают	0	0
Том исчез в толпе.	Tomas dingo minioje.	толпе	0	0
Ты любишь смотреть фильмы ужасов?	Ar tu mėgsti siaubo filmus žiūrėti?	ужасов	0	0
У меня перевес по ручной клади.	Mano rankinis bagažas yra su svorio perviršiu.	клади	0	0
До перерыва пять минут.	Iki pertraukos penkios minutės.	перерыва	0	0
Он покрасил сарай.	Jis nudažė daržinę.	сарай	0	0
Я доставил ему много хлопот.	Aš jam daug rūpesčių suteikiau.	доставил	0	0
Земля вращается с запада на восток.	Žemė sukasi iš vakarų į rytus.	запада	0	0
Я не нуждаюсь в дружбе.	Man nereikalinga draugystė.	дружбе	0	0
Том может немного опоздать.	Tomas gali truputį pavėluoti.	опоздать	0	0
Я ясно выразился?	Ar aš aiškiai pasakiau?	выразился	0	0
Я уверена, что завтра не сдам экзамен.	Aš esu tikra, kad rytoj neišlaikysiu egzamino.	сдам	0	0
Она держит на руках младенца.	Ji ant rankų laiko kūdikį.	младенца	0	0
Эта книга казалась интересной.	Šita knyga atrodė įdomi.	казалась	0	0
Надо навести порядок.	Reikia padaryti tvarką.	навести	0	0
Вы родились в Англии? Непохоже, что у вас британский акцент.	Jūs gimėte Anglijoje? Neatrodo, kad jūsų akcentas britiškas.	британский	0	0
Рано или поздно удача покинет его.	Anksčiau ar vėliau jį sėkmė paliks.	покинет	0	0
Том заблудился.	Tomas pasiklydo.	заблудился	0	0
Наступила ночь!	Stojo naktis!	наступила	0	0
Картошка будет готова через десять минут.	Po dešimties minučių bulvės bus paruoštos.	картошка	0	0
Том - самый ценный игрок в нашей команде.	Tomas yra naudingiausias žaidėjas mūsų komandoje.	ценный	0	0
Двое сыщиков преследовали подозреваемого.	Du detektyvai sekė įtariamąjį.	преследовали	0	0
Он слеп как крот.	Jis aklas kaip kurmis.	крот	0	0
Имей уважение к отцу, пожалуйста.	Prašau gerbti savo tėvą.	имей	0	0
Веганы не едят никаких продуктов животного происхождения.	Veganai nevalgo jokių gyvūninės kilmės produktų.	животного	0	0
Вы нарушили правила.	Jūs nusižengėte taisyklėms.	нарушили	0	0
Мы протянули провод между двумя столбами.	Mes tarp dviejų stulpų ištempėme laidą.	провод	0	0
Он умолял нас, чтобы мы пошли с ним.	Jis maldavo mus, kad mes eitume su juo.	умолял	0	0
Брага — самый древний португальский город.	Braga yra seniausias Portugalijos miestas.	древний	0	0
Это всего лишь капля в море.	Tai tik lašas jūroje.	капля	0	0
Они приказали собаке сесть.	Jie liepė šuniui atsisėsti.	приказали	0	0
У тебя есть револьвер?	Tu turi revolverį?	револьвер	0	0
Они вас не слышат.	Jie jūsų negirdi.	слышат	0	0
Вы все приятели?	Ar jūs visi bičiuliai?	приятели	0	0
Скорее всего, она откажется следовать его советам, потому что он ей не нравится.	Greičiausiai ji atsisakys klausyti jo patarimų, nes jis jai nepatinka.	откажется	0	0
Тома уже предупредили, чтобы он этого не делал.	Tomą jau įspėjo, kad jis šito nedarytų.	предупредили	0	0
Вперёд и с песней!	Pirmyn, ir su daina!	песней	0	0
Я хочу стать врачом и посвятить свою жизнь медицине.	Aš noriu tapti gydytoju ir savo gyvenimą paskirti medicinai.	посвятить	0	0
Я согласен с твоим предложением.	Aš sutinku su tavo pasiūlymu.	предложением	0	0
Лень - это лучший из семи смертных грехов, потому что он мешает совершать вам другие шесть.	Tinginystė yra geriausia iš septynių mirtinų nuodėmių, nes ji jums trukdo padaryti kitas šešias.	грехов	0	0
Мы в нём нуждаемся.	Mums jo stinga.	нуждаемся	0	0
Язык и нёбо - органы вкуса.	Liežuvis ir gomurys yra skonio organai.	вкуса	0	0
Они проиграли сражение.	Jie pralaimėjo mūšį.	сражение	0	0
Раздвижная перегородка сделана из стекла и металла.	Sustumiama pertvara yra pagaminta iš stiklo ir metalo.	металла	0	0
Чтоб тебя черти взяли.	Kad tave velniai griebtų.	черти	0	0
Ты с ними виделся?	Ar tu su jais mateisi?	виделся	0	0
Том взглянул на меня.	Tomas dirstelėjo į mane.	взглянул	0	0
Мы вместе ходили на рыбалку.	Mes kartu eidavome į žūklę.	рыбалку	0	0
Этот клей не пристаёт к пластмассе.	Šie klijai nelimpa prie plastiko.	клей	0	0
Труба была повреждена.	Buvo pažeistas vamzdis.	труба	0	0
Она упомянула одно имя.	Ji paminėjo vieną vardą.	упомянула	0	0
Он живёт на пособие по безработице.	Jis gyvena iš bedarbio pašalpos.	пособие	0	0
Я доставил ему много хлопот.	Aš jam daug rūpesčių sukėliau.	хлопот	0	0
Витрина должна привлекать внимание.	Vitrina turi traukti dėmesį.	привлекать	0	0
Дети любят пироги.	Vaikai mėgsta pyragus.	пироги	0	0
Он боится чёрных кошек.	Jis bijo juodų kačių.	чёрных	0	0
Он обеспечивал едой и одеждой свою семью.	Jis aprūpindavo savo šeimą maistu ir drabužiais.	одеждой	0	0
Ему приписывают эти слова, но ни одного письменного свидетельства того, что он их действительно произносил, найдено не было.	Jam priskiria šituos žodžius, bet nė vieno rašytinio įrodymo, kad jis juos iš tikrųjų pasakė, nebuvo rasta.	свидетельства	0	0
В её красном платье есть карманы.	Jos raudona suknelė turi kišenes.	красном	0	0
Нам нужен переводчик.	Mums reikia vertėjo.	переводчик	0	0
Мы проехали сто миль в западном направлении.	Mes nuvažiavome šimtą mylių vakarų kryptimi.	западном	0	0
Они никогда не теряют надежды.	Jie niekuomet nepraranda vilties.	теряют	0	0
Часто говорят, что Осака - город торговли.	Dažnai sakoma, kad Osaka yra prekybos miestas.	торговли	0	0
Мы удивлены.	Esame nustebę.	удивлены	0	0
Он склонен сдерживать эмоции.	Jis linkęs suvaldyti emocijas.	сдерживать	0	0
Александра перешла на русский.	Aleksandra perėjo prie rusų kalbos.	перешла	0	0
Этот книжный шкаф один метр в высоту и полтора метра в ширину.	Šita knygų spinta yra metro aukščio ir pusantro metro pločio.	высоту	0	0
Я только что получила красивый букет цветов от одного из моих клиентов.	Aš ką tik iš vieno savo kliento gavau gražią gėlių puokštę. kliento.	букет	0	0
Я никогда раньше не купался в Тихом океане.	Aš niekada anksčiau nesimaudžiau Ramiajame vandenyne.	океане	0	0
Мы должны убедиться, что эта информация верна.	Turimi įsitikinti, kad ši informacija yra tiksli.	верна	0	0
Наши родители развелись.	Mūsų tėvai išsiskyrė.	развелись	0	0
Надеюсь, это не разрушит нашу дружбу.	Tikiuosi, tai nesugriaus mūsų draugystės.	разрушит	0	0
Когда вы последний раз обращались к врачу?	Kada jūs paskutinį kartą kreipėtės pas gydytoją?	обращались	0	0
Её терпение на исходе.	Jos kantrybė baigiasi.	исходе	0	0
Она носит туфли на высоких каблуках.	Ji nešioja batelius su aukštais kulniukais.	высоких	0	0
Наша команда работает изо всех сил, чтобы уложиться в сроки.	Mūsų komanda dirba iš visų jėgų, kad atliktų laiku.	сроки	0	0
Они предали тебя.	Jie išdavė tave.	предали	0	0
Со старыми привычками надо распрощаться.	Su senais įpročiais reikia atsisveikinti.	старыми	0	0
Можно мне её потрогать?	Ar galiu ją paliesti?	потрогать	0	0
Конструкция была временная и оттого очень хлипкая.	Konstrukcija buvo laikina ir todėl labai išklerusi.	оттого	0	0
Язык — это диалект с армией и флотом.	Kalba tai dialektas su kariuomene ir jūrų pajėgomis.	армией	0	0
У неё нет домашних животных.	Ji neturi naminių augintinių.	домашних	0	0
Они ненавидят объявления.	Jie nekenčia reklamos.	объявления	0	0
Ты вооружен?	Tu ginkluotas?	вооружен	0	0
Сегодня вечером можно увидеть множество звёзд.	Šįvakar galima daugybę žvaigždžių pamatyti.	звёзд	0	0
Между мальчиками и девочками большая разница.	Tarp berniukų ir mergaičių yra didelis skirtumas.	мальчиками	0	0
На пороге сидит его старуха, а пред нею разбитое корыто.	Ant slenksčio sėdi jo senė, o prieš ją - suskilusi gelda.	старуха	0	0
Он вырос в плохом окружении.	Jis užaugo blogoje aplinkoje.	окружении	0	0
Мой самый большой страх - подвести семью.	Mano didžiausia baimė yra nuvilti šeimą.	подвести	0	0
По-английски говорит около миллиарда человек.	Anglų kalba kalba apie milijardas žmonių.	миллиарда	0	0
Какие препараты запрещены к провозу?	Kokie preparatai yra draudžiami vežti?	препараты	0	0
Выключи кондиционер, здесь холодно.	Išjunk kondicionierių, nes čia šalta.	кондиционер	0	0
Ты научишься.	Tu pramoksi.	научишься	0	0
Знаешь эту немецкую букву, которая немного похожа на нашу "В"?	Žinai šitą vokišką raidę, kuri truputį panaši į mūsų "B"?	букву	0	0
Часть крыши унесло ветром.	Dalį stogo nunešė vėjas.	ветром	0	0
Учителю жизненно необходимо терпение.	Mokytojui gyvybiškai būtina kantrybė.	жизненно	0	0
Меня зовут Том, и я алкоголик.	Mano vardas Tomas ir aš esu alkoholikas.	алкоголик	0	0
Это удаётся единицам.	Tai pasiseka nedaugeliui.	удаётся	0	0
Кто знает, где находится могила Тараса Шевченко?	Kas žino, kur yra Taraso Ševčenkos kapas?	могила	0	0
Он ищет карандаш.	Jis ieško pieštuko.	карандаш	0	0
Быстрая серая лиса перепрыгивает прямо через ленивую собаку.	Greita ruda lapė peršoką tingų šunį.	лиса	0	0
Спой, пожалуйста, эту песню ещё раз.	Prašau, sudainuok dar kartą šitą dainą.	спой	0	0
Окрестные племена платили дань монгольскому хану.	Aplinkinės gentys mongolų chanui mokėjo duoklę	дань	0	0
Проблемы индейцев шерифа не волнуют.	Šerifo nejaudina indėnų problemos.	индейцев	0	0
Не злоупотребляйте алкоголем.	Nepiktnaudžiaukite alkoholiu.	алкоголем	0	0
Давай взглянем сами.	Pažiūrėkime patys.	взглянем	0	0
Теперь я угощаю!	Dabar aš vaišinu!	угощаю	0	0
Я знаю, что Том не курит.	Aš žinau, kad Tomas nerūko.	курит	0	0
Мы ждём указаний из штаба.	Mes laukiame nurodymų iš štabo.	штаба	0	0
Не прикасаться!	Neliesti!	прикасаться	0	0
Он заглянул ко мне вчера вечером.	Jis vakar vakare užsuko pas mane.	заглянул	0	0
Это Республиканская партия виновна в текущем экономическом кризисе?	Ar dėl dabartinės ekonominės krizės kalta respublikonų partija?	виновна	0	0
Начались схватки.	Prasidėjo sąrėmiai.	схватки	0	0
Я благодарен судьбе за эту возможность.	Už šitą galimybę aš esu dėkingas likimui.	судьбе	0	0
Гроза прошла стороной, зацепив нас только краешком.	Audra praėjo pro šalį, mus tik krašteliu užkabinusi.	стороной	0	0
Том покрасил потолок в белый цвет.	Tomas nudažė lubas balta spalva.	потолок	0	0
Отдыхай.	Ilsėkis.	отдыхай	0	0
Кому всё это выгодно?	Kam visa tai naudinga?	выгодно	0	0
Тропа чётко обозначена.	Takas aiškiai pažymėtas.	чётко	0	0
Взявшие меч, мечом погибнут.	Kas pakelia kardą, tas nuo kardo ir žūva.	погибнут	0	0
Её отец - пожарный.	Jos tėvas gaisrininkas.	пожарный	0	0
Все хотят встретиться с вами, вы знаменитость!	Visi nori su jumis susitikti, jūs garsenybė!	знаменитость	0	0
Я ещё не готов к отношениям.	Santykiams aš dar nepasiruošęs.	отношениям	0	0
У Тома очень высокое мнение о себе.	Tomas turi labai aukštą nuomonę apie save.	высокое	0	0
Бухгалтер и кассир - братья.	Buhalteris ir kasininkas yra broliai.	бухгалтер	0	0
Не дави на Тома.	Nespausk Tomo.	дави	0	0
Посиди так пять минут.	Pasėdėk taip penkias minutes.	посиди	0	0
Представьте себе мир без войн.	Įsivaizduokite pasaulį be karų.	войн	0	0
Разделитесь на два отряда и прочешите лес.	Pasidalinkite į du būrius ir nuodugniai apieškokite mišką.	отряда	0	0
Сидеть и ждать - хуже не придумаешь.	Sėdėti ir laukti — blogiau nesugalvosi.	придумаешь	0	0
Если я выиграю в лотерею, я брошу работу.	Jei aš išlošiu loterijoje, tai mesiu darbą.	лотерею	0	0
Ей приснилось, что она умерла.	Ji susapnavo, kad ji numirė.	приснилось	0	0
Одни дураки пишут, другие дураки читают.	Vieni durniai rašo, kiti durniai skaito.	дураки	0	0
Я ничего не крал у Тома.	Aš nieko iš Tomo nevogiau.	крал	0	0
Полки магазинов пусты.	Parduotuvių lentynos tuščios.	магазинов	0	0
Трёхсот долларов должно хватить.	Trijų šimtų dolerių turėtų užtekti.	хватить	0	0
Мы могли бы купить бикини.	Mes galėtume nusipirkti bikinį.	бикини	0	0
Краска закончилась.	Baigėsi dažai.	краска	0	0
Говорят, она была богатой.	Kalba, kad ji buvo turtinga.	богатой	0	0
В таком случае всё - иллюзия.	Tokiu atveju viskas yra iliuzija.	иллюзия	0	0
Шампур нужен для приготовления мяса на открытом огне.	Iešmas reikalingas kepti mėsai ant atviros ugnies.	приготовления	0	0
Его длительные отсутствия начинали вызывать подозрение.	Jo ilgi nebuvimai pradėjo kelti įtarimą.	подозрение	0	0
Он вынужден был продать свою машину, чтобы расплатиться с долгами.	Jis buvo priverstas parduoti savo mašiną, kad apmokėtų skolas.	расплатиться	0	0
Я, пожалуй, ненадолго остановлюсь.	Ko gera aš trumpam sustosiu.	остановлюсь	0	0
Все равны перед законом.	Prieš įstatymą visi yra lygūs.	равны	0	0
Том часто бегает перед завтраком.	Prieš pusryčius Tomas dažnai bėgioja.	завтраком	0	0
Ты опять выпил всю водку!	Vėl išgėrei visą degtinę!	водку	0	0
Он не производит впечатление умного мальчика.	Jis nedaro protingo berniuko įspūdžio.	производит	0	0
Мирные переговоры начнутся на этой неделе.	Taikos derybos prasidės šią savaitę.	начнутся	0	0
Он против смертной казни.	Jis yra prieš mirties bausmę.	смертной	0	0
Время ложиться спать.	Laikas eiti miegoti.	ложиться	0	0
Поставив мясо на огонь, она приняла снотворное и, включив телевизор, уселась в кресло.	Pastačiusi mėsą ant ugnies ji išgėrė migdomųjų ir, įsijungusi televizorių, atsisėdo į fotelį.	снотворное	0	0
Они просили повысить зарплату.	Jie prašė padidinti darbo užmokestį.	повысить	0	0
Раньше никогда не было столько снега.	Anksčiau šitiek sniego niekuomet nebuvo.	снега	0	0
Я состязался с ним в гонке.	Aš varžiausi su juo lenktynėse.	гонке	0	0
В этой рыбе множество мелких костей.	Šita žuvis turi daugybę smulkių kaulų.	мелких	0	0
Метр, килограмм, секунда, ампер, кельвин, моль и кандела — основные единицы СИ.	Metras, kilogramas, sekundė, amperas, kelvinas, molis ir kandela yra pagrindiniai metrinės matų sistemos vienetai.	секунда	0	0
Если вам скучно, займитесь чем-нибудь!	Jeigu jums nuobodu, tai kuo nors užsiimkite!	займитесь	0	0
Том сорвался на Мэри.	Tomas pratrūko ant Marijos.	сорвался	0	0
Какой ты выбираешь?	Kokį tu renkiesi?	выбираешь	0	0
Приготовь еду.	Išvirk valgį.	приготовь	0	0
Маша мечтает начать революцию, но боится.	Maša svajoja pradėti revoliuciją, bet bijo.	мечтает	0	0
Лола изящно танцевала.	Lola grakščiai šoko.	танцевала	0	0
Геракл убил льва дубинкой.	Heraklis liūtą užmušė su lazda.	льва	0	0
Я случайно проглотил косточку.	Aš atsitiktinai prarijau kaulelį.	проглотил	0	0
Он попросил меня указать ему это место.	Jis manęs paprašė jam parodyti šitą vietą.	указать	0	0
Чтобы поймать быка, хватай его за рога.	Jei nori pagauti jautį, griebk jį už ragų.	рога	0	0
Телефон тут бесполезен, связь не ловит.	Čia telefonas yra bevertis, nes nėra ryšio.	бесполезен	0	0
Хелен Келлер была слепой, глухой и немой.	Helen Keller buvo akla, kurčia ir nebylė.	келлер	0	0
Слон пьёт воду.	Dramblys geria vandenį.	слон	0	0
Это имеет свои преимущества.	Tai turi savo privalumų.	преимущества	0	0
Сколько у фермера свиней?	Kiek kiaulių turi ūkininkas?	свиней	0	0
Воры отключили камеры видеонаблюдения в музее.	Vagys muziejuje atjungė vaizdo kameras.	видеонаблюдения	0	0
Шевели мозгами.	Judink smegenis.	мозгами	0	0
Не пугайте детей, не смешите стариков.	Negąsdinkit vaikų, nejuokinkit senukų.	стариков	0	0
Он был предан теми, кому доверял.	Jį išdavė tie, kuriais pasitikėjo.	предан	0	0
Хочешь быть принцессой?	Ar nori būti princese?	принцессой	0	0
Эти ножи покрыты ржавчиной.	Šitie peiliai yra aptraukti rūdimis.	ножи	0	0
Стая волков напала на путешественника.	Vilkų gauja užpuolė keliautoją.	волков	0	0
Он правильно сделал, что выставил его за дверь.	Jis teisingai padarė, kad jį išvijo lauk.	выставил	0	0
С завтрашнего дня этот адрес электронной почты не будет работать.	Nuo rytojaus šis elektroninio pašto adresas nebeveiks.	электронной	0	0
Повернув направо, вы увидите белую башню.	Pasukę į dešinę, pamatysite baltą bokštą.	белую	0	0
В помещении не должно быть посторонних.	Patalpoje negali būti pašalinių.	помещении	0	0
Хотела бы я устроиться сиделкой.	Aš norėčiau įsidarbinti slauge.	устроиться	0	0
Я был тронут до слёз.	Aš buvau sugraudintas iki ašarų.	тронут	0	0
Скажите ему не подходить к собаке слишком близко.	Pasakykite jam, kad nesiartintų per arti prie šuns.	подходить	0	0
Они танцевали вокруг костра.	Jie šoko aplink laužą.	танцевали	0	0
Тем, кто живёт в стеклянных домах, не следует кидаться камнями.	Tiems, kurie gyvena stikliniuose namuose, neverta akmenimis mėtytis.	камнями	0	0
Вы можете объяснить мне смысл этой фразы?	Ar jūs galite man paaiškinti šito posakio prasmę?	фразы	0	0
Наши мотивы чисты.	Mūsų motyvai yra tyri.	мотивы	0	0
Ты пьёшь кофе каждое утро?	Tu kiekvieną rytą geri kavą?	пьёшь	0	0
Я следовал рецепту.	Aš laikiausi recepto.	следовал	0	0
Он рылся в старых книгах.	Jis rausėsi senose knygose.	книгах	0	0
В большинстве случаев их ответы верны.	Daugumoje atvejų jų atsakymai yra teisingi.	верны	0	0
Антилопа убегает.	Antilopė nubėga.	убегает	0	0
Какой твой жизненный девиз?	Koks tavo gyvenimo devizas?	девиз	0	0
Башня кафедрального собора Севильи раньше была минаретом.	Sevilijos katedros bokštas kadaise buvo minaretas.	башня	0	0
Твой ответ неверный. Попробуй еще раз.	Tavo atsakymas nėra teisingas. Pabandyk dar kartą.	неверный	0	0
Мой брат стал священником.	Mano brolis tapo dvasininku.	священником	0	0
Я был у неё в гостях в Германии.	Aš pas ją buvau svečiuose Vokietijoje.	гостях	0	0
Я в таком режиме долго не протяну.	Prie šito režimo ilgai neišgyvensiu.	режиме	0	0
Её уже никто не спасёт.	Jos jau niekas neišgelbės.	спасёт	0	0
"Она синяя?" - "Скорее голубая".	"Ar ji mėlyna?" — "Veikiau žydra".	синяя	0	0
Этой зимой нас накроет не снег, а радиоактивный пепел.	Šią žiemą mus užklos ne sniegas, bet radioaktyvūs pelenai.	пепел	0	0
Он очень упрямый.	Jis yra labai užsispyręs.	упрямый	0	0
Ты на меня намекаешь?	Tu man darai užuominą?	намекаешь	0	0
О чём вы чаще всего разговариваете?	Apie ką jūs dažniausiai šnekate?	разговариваете	0	0
Алжиру надо укреплять связи с остальной Африкой.	Alžyrui reikia stiprinti ryšius su likusia Afrika.	остальной	0	0
Внутри горел яркий свет.	Viduje degė ryški šviesa.	яркий	0	0
Самолёт задержался на тридцать минут.	Lėktuvas atskrido trisdešimt minučių vėliau.	задержался	0	0
Кольцо украшает бриллиант в четыре карата.	Žiedą puošia keturių karatų deimantas.	бриллиант	0	0
Я хочу уехать за границу, например в Италию или Испанию.	Aš noriu išvykti į užsienį, pavyzdžiui į Italiją arba Ispaniją.	италию	0	0
Скоро рассвет.	Tuoj pradės švisti.	рассвет	0	0
Не закрывай эту дверь.	Šitų durų neužverk.	закрывай	0	0
Сколько билетов вы купите?	Kiek jūs pirksite bilietų?	билетов	0	0
Том сказал, что жалеет об этом решении.	Tomas sakė, kad gailisi dėl šito sprendimo.	решении	0	0
Посёлок оказался в снежном плену.	Gyvenvietė pateko į sniego nelaisvę.	плену	0	0
За последнее время я набрал вес.	Paskutiniu laiku aš priaugau svorio.	набрал	0	0
По выходным я работаю в супермаркете.	Išeiginėmis dienomis aš dirbu prekybos centre.	выходным	0	0
В юности манит, в старости тяготит.	Jaunystėje vilioja, o senatvėje vargina.	юности	0	0
Он поехал в отпуск на Гавайи.	Atostogauti jis išvyko į Havajus.	гавайи	0	0
К сожалению, поблизости нет ни одной библиотеки.	Deja, netoliese nėra nė vienos bibliotekos.	библиотеки	0	0
Почему вы поругались?	Kodėl jūs susibarėte?	поругались	0	0
Том пал духом.	Tomas nusiminė.	пал	0	0
Вы видели салют в новогоднюю ночь?	Ar jūs matėte naujametinį saliutą?	салют	0	0
Анну будет оперировать сам профессор.	Aną operuos pats profesorius.	анну	0	0
Мы получили по заслугам.	Mes gavome pagal nuopelnus.	заслугам	0	0
Врач Тома направил его к кардиологу.	Tomo gydytojas jį pasiuntė pas kardiologą.	направил	0	0
Я хотел подышать свежим воздухом.	Aš norėjau šviežiu oru pakvėpuoti.	подышать	0	0
Он имеет право защищаться.	Jis turi teisę gintis.	защищаться	0	0
Том продавал почтовые открытки.	Tomas pardavinėjo atvirukus.	открытки	0	0
Они решили ускорить перемены.	Jie nutarė pagreitinti pakeitimus.	ускорить	0	0
Я мечтал вернуться на родину.	Aš svajojau grįžti į gimtinę.	родину	0	0
Я интересуюсь архитектурой.	Aš domiuosi architektūra.	интересуюсь	0	0
Они спят под апельсиновым деревом.	Jie miega po apelsinmedžiu.	деревом	0	0
Я вхожу в комнату.	Aš įeinu į kambarį.	вхожу	0	0
Мне кажется, я слышу звук двигателя.	Man atrodo, kad aš girdžiu variklio garsą.	двигателя	0	0
Я зубной врач.	Aš esu dantų gydytojas.	зубной	0	0
Она упустила шанс.	Ji praleido galimybę.	упустила	0	0
Вы записали её новый адрес?	Ar jūs užrašėte jos naują adresą?	записали	0	0
Я попал в пробку в час пик.	Aš piko metu patekau į spūstį.	пик	0	0
Я запрещаю Вам подниматься вверх по лестнице.	Aš draudžiu Jums lipti laiptais aukštyn.	запрещаю	0	0
Вы же француз?	Jūs gi prancūzas?	француз	0	0
Мне показалось это забавным.	Tai man atrodė juokinga.	забавным	0	0
Он умер вслед за ней.	Jis mirė įkandin jos.	вслед	0	0
В этом пазле пятьсот деталей.	Šitoje dėlionėje yra penki šimtai detalių.	пятьсот	0	0
Со сцены звучали поздравления и тёплые пожелания юбиляру.	Nuo scenos skambėjo sveikinimai ir šilti palinkėjimai solenizantui.	пожелания	0	0
В чём же мораль этой истории?	Tai koks gi šios istorijos moralas?	мораль	0	0
Туризм является важным источником дохода для многих регионов.	Daugeliui regionų turizmas yra svarbus pajamų šaltinis.	источником	0	0
Спасибо тебе за комментарии.	Dėkui tau už komentarus.	комментарии	0	0
В небе пели птицы.	Padangėje čiulbėjo paukščiai.	пели	0	0
Это не аргумент.	Tai ne įrodymas.	аргумент	0	0
Вы подаёте дурной пример.	Jūs rodote negerą pavyzdį.	дурной	0	0
Все стулья были заняты.	Visos kėdės buvo užimtos.	стулья	0	0
До музея легко дойти пешком.	Iki muziejaus lengva nueiti pėsčiomis.	музея	0	0
Самолеты быстры и удобны.	Lėktuvai greiti ir patogūs.	самолеты	0	0
Я тебя предупреждаю, что если ты еще хоть раз это сделаешь, то будешь наказан.	Aš tave įspėju, kad būsi nubaustas, jeigu dar kartą tą padarysi.	наказан	0	0
Не понимаю, почему ты продолжаешь настаивать.	Aš nesuprantu, kodėl tu ir toliau reikalauji.	настаивать	0	0
Папа Иоанн Павел II умер в 2005 году.	Popiežius Joanas Paulius II mirė 2005 m.	ii	0	0
Немедленно свяжись со мной.	Nedelsiant susisiek su manimi.	свяжись	0	0
Учёные полагают, что дольмены служили гробницами.	Mokslininkai mano, kad dolmenai buvo kapvietės.	служили	0	0
Я нашел кристалл; посмотри на это!	Aš radau kristalą; pažiūrėk!	кристалл	0	0
Марина любит такую музыку.	Marina mėgsta tokią muziką.	марина	0	0
Он держался в стороне.	Jis laikėsi nuošalyje.	держался	0	0
В этом вопросе у нас разные взгляды.	Šituo klausimu mūsų požiūriai yra skirtingi.	вопросе	0	0
У Тома было разбито сердце, когда умерла его собака.	Tomui plyšo širdis, kai nugaišo jo šuo.	разбито	0	0
Ну, раз все в сборе, можно начинать.	Na, jeigu visi susirinkę, galima pradėti.	сборе	0	0
Она любит бобы.	Ji mėgsta pupeles.	бобы	0	0
Они пытаются соединить эти две идеи.	Jie stengiasi šitas dvi idėjas sujungti.	соединить	0	0
Том знает значение выражения слова «души не чаять».	Tomas žino išsireiškimo "visa širdimi mylėti" žodžių prasmę.	выражения	0	0
Верблюд - корабль пустыни.	Kupranugaris yra dykumos laivas.	пустыни	0	0
Мэри заключила Тома в объятия.	Marija suėmė Tomą į glėbį.	объятия	0	0
Джинсы никогда не выйдут из моды.	Džinsai niekada neišeis iš mados.	выйдут	0	0
Нашу деревню сожгли дотла.	Mūsų kaimą sudegino iki pamatų.	дотла	0	0
Под ёлкой было всего три подарка.	Po eglute buvo viso labo trys dovanos.	подарка	0	0
Я не готова есть насекомых.	Aš dar negaliu vabzdžių valgyti.	насекомых	0	0
Предвосхищая ваши вопросы, скажу, что это временное решение.	Nujausdamas jūsų klausimus, pasakysiu, kad tai laikinas sprendimas.	временное	0	0
Поднялась суматоха.	Kilo sumaištis.	поднялась	0	0
Том починил свои часы.	Tomas savo laikrodį sutaisė.	починил	0	0
По утрам я всегда выпиваю две чашки кофе.	Rytais aš visada išgeriu du puodelius kavos.	чашки	0	0
Лес рубят — щепки летят.	Mišką kerta - skiedros lekia.	летят	0	0
Он успешно приземлился на острове.	Jis sėkmingai nusileido saloje.	приземлился	0	0
Вы больные?	Ar jūs ligoniai?	больные	0	0
Когда произошла авария, почти все пассажиры автобуса спали.	Kada įvyko avarija, beveik visi autobuso keleiviai miegojo.	пассажиры	0	0
Не отрываясь от бумаг, он жестом указал мне на стул.	Neatsitraukdamas nuo popierių, jis man gestu parodė į kėdę.	бумаг	0	0
Какой у этой гостиницы номер факса?	Koks šito viešbučio fakso numeris?	гостиницы	0	0
Не надо обращать внимание на то, что она говорит.	Nereikia kreipti dėmesio į tai, ką ji kalba.	обращать	0	0
Я бы хотел напомнить тебе, что ты находишься под присягой.	Aš tau norėčiau priminti, kad tu esi davęs priesaiką.	присягой	0	0
Я небольшого роста.	Aš esu nedidelio ūgio.	небольшого	0	0
Мне не очень нравится математика.	Matematika man nelabai patinka.	математика	0	0
Если вы стали чаще спотыкаться, это может быть симптомом серьёзного заболевания.	Jeigu tu pradėjai dažniau klupti, tai gali būti rimtos ligos simptomas.	заболевания	0	0
Он присутствует на встрече.	Jis dalyvauja susitikime.	присутствует	0	0
Если передумаешь, звони.	Jeigu apsigalvosi, tai paskambink.	передумаешь	0	0
Он арестовал вора.	Jis areštavo vagį.	арестовал	0	0
Его храбрость достойна похвалы.	Jo narsa verta pagyrimo.	храбрость	0	0
Нам надо уменьшить наши ежемесячные расходы.	Mes turime sumažinti mėnesines išlaidas.	уменьшить	0	0
Том не знает разницы между богом и дьяволом.	Tomas nežino skirtuma tarp Dievo ir Velnio.	дьяволом	0	0
Вы платите за такси?	Ar jūs mokate už taksi?	платите	0	0
Мистер Кеннеди указал нам наши ошибки.	Mums ponas Kenedis nurodė mūsų klaidas.	указал	0	0
Для производства автомобилей используются роботы.	Automobilių gamyboje yra naudojami robotai.	автомобилей	0	0
Решился бы я?	Ar aš ryžčiausi?	решился	0	0
Я бы на вашем месте никуда отсюда не уезжал.	Jūsų vietoje aš iš čia niekur nevažiuočiau.	уезжал	0	0
Завтра я отправляюсь в Шанхай.	Rytoj aš važiuoju į Šanhajų.	отправляюсь	0	0
Цветы качались на ветру.	Gėlės lingavo vėjyje.	ветру	0	0
Почему ты так боишься с ним заговорить?	Kodėl tu taip bijai su juo pradėti kalbėti?	заговорить	0	0
Прекрати издеваться над своим братом.	Nustok savo brolį pašiepti.	издеваться	0	0
Я знаю, каково это — быть бедным.	Aš žinau, ką reiškia būti vargšu.	бедным	0	0
Сколько разных школ ты посещал?	Kiek skirtingų mokyklų tu lankei?	школ	0	0
Не пытайся быть тем, кем ты не являешься.	Nemėgink būti tuo, kuo tu nesi.	являешься	0	0
Могу я поговорить с Майком?	Ar aš galiu pasikalbėti su Maiku?	майком	0	0
Я сегодня утром бегал.	Šiandien ryte aš bėgiojau.	бегал	0	0
Эйнштейн на самом деле такого не говорил.	Einšteinas iš tikrųjų to nekalbėjo.	эйнштейн	0	0
Вы были голодны, да?	Jūs buvote alkanas, taip?	голодны	0	0
Мне надо выиграть эту гонку.	Man reikia laimėti šitas lenktynes.	гонку	0	0
Ладно, не буду вас мучить. Я пошутил.	Tiek to, jūsų nekankinsiu. Aš pajuokavau.	мучить	0	0
Молю, прости меня!	Maldauju, atleisk man!	молю	0	0
Пойду куплю немного шоколада.	Eisiu nusipirkti kažkiek šokolado.	шоколада	0	0
У нас общие интересы.	Mes turime bendrų interesų.	общие	0	0
Раньше этот город был чистым.	Šitas miestas anksčiau buvo švarus.	чистым	0	0
Войска легко подавили восстание.	Kariuomenė lengvai nuslopino sukilimą.	восстание	0	0
Число туристов возросло.	Turistų skaičius išaugo.	туристов	0	0
Он укусил меня за руку.	Jis man į ranką įkando.	укусил	0	0
Ученики стояли, ожидая автобус.	Mokiniai stovėjo ir laukė autobuso.	ожидая	0	0
Наличных у меня нет, но есть кредитная карта.	Grynų neturiu, bet turiu kreditinę kortelę.	наличных	0	0
У художника было много последователей и подражателей.	Dailininkas turėjo daug pasekėjų ir pamėgdžiotojų.	художника	0	0
Чайковский сгорел за четыре дня от холеры.	Čaikovskis nuo choleros mirė per keturias dienas.	сгорел	0	0
Они всё разрушили.	Jie viską sugriovė.	разрушили	0	0
У нас они не так называются.	Pas mus jie ne taip vadinasi.	называются	0	0
Тот, кто живёт одной надеждой, умирает от голода.	Tas, kas gyvena viena viltimi, miršta badu.	надеждой	0	0
Сходишь туда и узнаешь.	Nueisi ten ir sužinosi.	сходишь	0	0
Ловко ты его подловил!	Mikliai tu jį nutvėrei!	ловко	0	0
Узнайте, кто они такие.	Sužinokite, kas jie tokie.	узнайте	0	0
Я не хочу делать домашнюю работу.	Nenoriu daryti namų darbų.	домашнюю	0	0
Я не оставлял её одну.	Aš jos vienos nepalikau.	оставлял	0	0
Деньги автоматически списываются с карты.	Pinigai nuo kortelės nurašomi automatiškai.	автоматически	0	0
Вы выбрали неподходящее время.	Jūs pasirinkote netinkamą laiką.	неподходящее	0	0
В сторону юга.	Į pietų pusę.	юга	0	0
Многие ушли ещё до окончания концерта.	Daugelis išėjo dar nepasibaigus koncertui.	концерта	0	0
Популярный певец покончил жизнь самоубийством.	Populiarus dainininkas gyvenimą baigė savižudybe.	самоубийством	0	0
Мадалена сказала, что её муж — пустое место.	Madalena sakė, kad jos vyras yra tuščia vieta.	пустое	0	0
Это растение очень красивое.	Šitas augalas labai gražus.	растение	0	0
Я забыл, как это пишется.	Aš užmiršau, kaip tas rašoma.	пишется	0	0
Она разозлилась.	Ji įniršo.	разозлилась	0	0
Я тебе доверяла, потому что ты моя подруга.	Aš tavimi pasitikėjau, nes tu esi mano draugė.	доверяла	0	0
Прошу тебя, не обижайся.	Prašau tavęs, neužsigauk.	обижайся	0	0
В Рио обычно очень жарко.	Rio visuomet labai karšta.	рио	0	0
Он играет её чувствами.	Jis žaidžia jos jausmais.	чувствами	0	0
Красный сейчас не в моде.	Raudona dabar nemadinga.	моде	0	0
Том устроился на работу.	Tomas įsidarbino.	устроился	0	0
Это гражданский самолёт.	Tai civilinis orlaivis.	гражданский	0	0
Ба! Сколько лет!	Žiūrėk! Kiek metų!	ба	0	0
Она со своими подругами.	Ji su savo draugėmis.	подругами	0	0
Все взоры обратились к ней.	Visos akys nukrypo į ją.	обратились	0	0
По дороге туда у нас кончился бензин.	Keliaujant į ten, mums pasibaigė benzinas.	кончился	0	0
У него не было денег на покупку фермы.	Jis neturėjo pinigų ūkiui nusipirkti.	покупку	0	0
Быстрая серая лиса перепрыгивает прямо через ленивую собаку.	Greita ruda lapė peršoką tingų šunį.	быстрая	0	0
План Линкольна был хорош.	Linkolno planas buvo geras.	линкольна	0	0
Это так прелестно.	Tai taip puiku.	прелестно	0	0
У Мэри волосы до пояса.	Marijos plaukai iki juosmens.	пояса	0	0
Я удивился, увидев его здесь.	Aš nustebau jį čia pamatęs.	удивился	0	0
Если вы устали, ложитесь спать.	Jeigu jūs pavargote, eikite miegoti.	ложитесь	0	0
Не думаю, что нам стоит оставлять окна открытыми.	Aš nemanau, kad mums verta palikti langus atidarytus.	открытыми	0	0
Она строит мост.	Ji stato tiltą.	строит	0	0
Компьютеры могут выполнить очень сложную задачу за доли секунды.	Kompiuteriai gali atlikti labai sudėtingą užduotį per kelias sekundės daleles.	доли	0	0
Зачем люди делают татуировки по всему телу? Поди пойми!	Kuriam tikslui žmonės ant viso kūno daro tatuiruotes? Pamėgink suprasti!	поди	0	0
Снайпер снимал своих жертв одну за другой.	Snaiperis savo aukas rinko vieną po kitos.	снайпер	0	0
Нет ничего хуже одиночества.	Nieko nėra blogiau už vienatvę.	одиночества	0	0
Ты завтра бежишь марафон?	Ar tu rytoj bėgsi maratoną?	бежишь	0	0
Том - толстяк.	Tomas yra storulis.	толстяк	0	0
Творческого кризиса вы никогда не испытывали?	Ar jums niekada neteko išgyventi kūrybinę krizę?	кризиса	0	0
Я уговорил его пойти к врачу.	Aš jį įtikinau nueiti pas gydytoją.	уговорил	0	0
Я привидение.	Aš esu vaiduoklis.	привидение	0	0
Ты всё на свете перепутал.	Tu viską iki galo supainiojai.	перепутал	0	0
Том не понимает разницы между уверенностью в себе и заносчивостью.	Tomas nesuvokia skirtumo tarp pasitikėjimo savimi ir arogancijos.	уверенностью	0	0
Это самое старое деревянное здание из ныне существующих.	Tai seniausias iš visų išlikusių medinių pastatų.	ныне	0	0
Том здоровьем не пышет.	Tomas netrykšta sveikata.	здоровьем	0	0
Он нажал на аварийную кнопку.	Jis paspaudė avarinį mygtuką.	нажал	0	0
Несколько его тётушек прекрасно о нём заботятся.	Kelios jo tetulės juo labai gerai rūpinasi.	заботятся	0	0
У этого супа рыбный вкус.	Šita sriuba turi žuvies skonį.	супа	0	0
Том не любит споры.	Tomas nemėgsta ginčų.	споры	0	0
Было продано всего две тысячи экземпляров этой книги.	Buvo parduota tik du tūkstančiai šios knygos egzempliorių.	продано	0	0
Напишите или позвоните, когда будет что-нибудь ясно.	Parašykit arba paskambinkit, kai kas nors paaiškės.	напишите	0	0
Я купил эту свинью вчера.	Vakar aš nusipirkau šitą kiaulę.	свинью	0	0
Ничего не видя в темноте, мы не могли двигаться дальше.	Nieko nematydami tamsoje, mes negalėjome toliau judėti.	видя	0	0
Он стонет.	Jis stena.	стонет	0	0
Он отказал в моей просьбе.	Jis atmetė mano prašymą.	просьбе	0	0
Океаны занимают более 70% земной поверхности.	Vandenynai užima daugiau kaip septyniasdešimt procentų žemės paviršiaus.	земной	0	0
Том стал слабым.	Tomas sumenko.	слабым	0	0
Он сказал, что у него есть дела поважнее.	Jis pasakė, kad turi svarbesnių reikalų.	поважнее	0	0
Отвезите девочку в школу.	Nuvežkite mergaitę į mokyklą.	отвезите	0	0
Это ещё и наиболее эффективно.	Tai dar ir įspūdingiau.	эффективно	0	0
Ты не узнаёшь этого человека?	Ar tu neatpažįsti šito žmogaus?	узнаёшь	0	0
Я опоздаю, не ждите меня!	Aš vėluoju, nelaukite manęs!	опоздаю	0	0
Мы будем завтракать в восемь часов.	Mes pusryčiausime aštuntą valandą.	завтракать	0	0
Вы поэтому уезжаете?	Jūs dėl to išvažiuojate?	уезжаете	0	0
Позаботьтесь о моих кошках, пожалуйста.	Prašau, pasirūpinkite mano katėmis.	позаботьтесь	0	0
В ванной комнате находится ванна.	Vonios kambaryje yra vonia.	ванна	0	0
Вы предпочитаете вафли или блины?	Jūs labiau vertinate vaflius ar blynus?	предпочитаете	0	0
Эта жалкая старая церковь является самым старым зданием в нашей стране.	Ši sena varginga bažnyčia yra seniausias pastatas mūsų šalyje.	жалкая	0	0
В этом лесу много опасных зверей.	Šitame miške yra daug pavojingų žvėrių.	опасных	0	0
У курицы восемь цыплят.	Pas vištą aštuoni viščiukai.	курицы	0	0
Тома покажут по телевизору.	Tomą parodys per televizorių.	покажут	0	0
При въезде в тоннель ты должен включить фары.	Įvažiuodamas į tunelį tu turi įjungti žibintus.	тоннель	0	0
Твоё лицо грязное.	Tavo veidas murzinas.	грязное	0	0
Китай - крупная экономика.	Kinija yra didelė ekonomika.	крупная	0	0
Это всё плоды твоего воспитания.	Visa tai yra tavo auklėjimo vaisiai.	плоды	0	0
Мне надо послушать оригинал этой песни.	Man reikia šitos dainos originalo paklausyti.	оригинал	0	0
Нужно почистить курятник.	Reikia išvalyti vištidę.	почистить	0	0
Их было трое, и все трое были вооружены.	Jie buvo trys, ir visi trys buvo ginkluoti.	вооружены	0	0
Тот мальчик кинул камень.	Anas berniukas metė akmenį.	кинул	0	0
Добавь, пожалуйста, новое предложение.	Prašau pridėti naują sakinį.	добавь	0	0
Моя внучка хочет стать актрисой. Впрочем, как все девочки в пятнадцать лет.	Mano anūkė nori tapti artiste. Tiesą sakant, kaip ir visos penkiolikmetės mergaitės.	внучка	0	0
Я ещё и внуков привезу.	Aš dar ir anūkus atsivešiu.	привезу	0	0
Кем ты себя возомнил?	Kuo tu save įsivaizdavai?	возомнил	0	0
Кто завтра будет приглядывать за твоим псом?	Kas rytoj tavo šunį prižiūrės?	приглядывать	0	0
Аналитики обнаружили множество спутниковых снимков.	Analitikai surado gausybę palydovinių nuotraukų.	снимков	0	0
Не прибегайте к насилию.	Nepavartokite smurto.	насилию	0	0
Он устал и лежал на диване с закрытыми глазами.	Jis pavargo, ir ant sofos gulėjo užmerktomis akimis.	закрытыми	0	0
Он знает и любит Африку.	Jis žino ir myli Afriką.	африку	0	0
Пираты никогда не пьют воду.	Piratai niekada negeria vandens.	пираты	0	0
Зайдите!	Užeikite!	зайдите	0	0
Том вне всяких подозрений.	Tomas yra be jokių įtarimų.	подозрений	0	0
Прочитай сообщение еще ​​раз.	Perskaityk pranešimą dar kartą.	прочитай	0	0
Туман медленно начал подниматься вверх.	Rūkas pradėjo lėtai kilti aukštyn.	подниматься	0	0
У меня сейчас туго с деньгами.	Man dabar striuka su pinigais.	туго	0	0
Если вы не согласны, нажмите "нет".	Jeigu jūs nesutinkate, nuspauskite "ne".	нажмите	0	0
Вы поздновато пришли.	Jūs atėjote vėlokai.	поздновато	0	0
Жмите на тормоз!	Spausk stabdį!	тормоз	0	0
Если не будешь осторожным, повредишь поясницу.	Jeigu būsi neatsargus, sužalosi juosmenį.	осторожным	0	0
Она нас обманула.	Ji apgavo mus.	обманула	0	0
Том сказал, что нервничает.	Tomas pasakė, kad nervinasi.	нервничает	0	0
Съёмки клипа длились более пяти часов.	Vaizdo įrašo filmavimas truko ilgiau kaip penkias valandas.	съёмки	0	0
Почему же караоке так популярно?	Kodėl gi karaokė taip populiari?	караоке	0	0
Это не моё изобретение.	Tai ne mano išradimas.	изобретение	0	0
Идеи понемногу вырисовываются.	Idėjos iš lėto ryškėja.	понемногу	0	0
Их отец лысый.	Jų tėvas plikas.	лысый	0	0
Яблочко от яблоньки недалеко падает.	Obuoliukas nuo obelaitės netoli rieda.	яблочко	0	0
Змея укусила меня в ногу.	Gyvatė man įkirto į koją.	укусила	0	0
Почему ты всегда оставляешь дверь открытой?	Kodėl tu visada palieki neuždarytas duris?	оставляешь	0	0
Том не умеет стричь овец.	Tomas nemoka avių kirpti.	овец	0	0
Вспомнишь ли ты через шесть лет, что ты сегодня говорил?	Ar tu po šešių metų prisiminsi, ką tu šiandien kalbėjai?	вспомнишь	0	0
Все войны когда-нибудь заканчиваются.	Visi karai kada nors baigiasi.	заканчиваются	0	0
Кто-то стучит.	Kažkas beldžia.	стучит	0	0
Том провёл в тюрьме два месяца за вождение в пьяном виде.	Už vairavimą esant girtam, Tomas du mėnesius praleido kalėjime.	вождение	0	0
Ситуация становилась всё более опасной.	Situacija darėsi vis labiau pavojingesnė.	опасной	0	0
Вы нашли жильё?	Ar jūs radote buveinę?	жильё	0	0
Вертолёт приземляется.	Sraigtasparnis tupia.	вертолёт	0	0
Производство риса снизилось.	Ryžių gamyba sumažėjo.	риса	0	0
Он лжёт.	Jis meluoja.	лжёт	0	0
Обезьяны умны.	Beždžionės yra protingos.	умны	0	0
Где ты выучил эсперанто?	Kur tu išmokai esperanto kalbą?	выучил	0	0
Вы такой грустный.	Jūs toks nuliūdęs.	грустный	0	0
Ты работал в Германии водителем такси?	Ar tu dirbai Vokietijoje taksi vairuotoju?	водителем	0	0
Пожарные сделали, что могли.	Ugniagesiai padarė, ką galėjo.	пожарные	0	0
Не мешай Тому.	Netrukdyk Tomui.	мешай	0	0
Законы необходимы.	Įstatymai būtini.	необходимы	0	0
У меня жжёт в горле.	Man gerklę degina.	горле	0	0
Проваливайте!	Dinkite iš akių!	проваливайте	0	0
Вы такая грустная.	Jūs tokia nuliūdusi.	грустная	0	0
Он разбился.	Jis sudužo.	разбился	0	0
Я хочу поговорить с тобой о случившемся.	Noriu pasikalbėti su tavimi apie tai, kas įvyko.	случившемся	0	0
Оба ребёнка мечтали стать врачами.	Abu vaikai svajojo tapti gydytojais.	мечтали	0	0
Ты очень привлекательный.	Tu labai žavus.	привлекательный	0	0
Твои страхи беспочвенны.	Tavo baimės yra nepagrįstos.	страхи	0	0
Я помог ей помыть посуду.	Aš jai padėjau išplauti indus.	помыть	0	0
Повесь шляпу на крючок.	Pakabink skrybėlę ant vąšo.	крючок	0	0
Молись за меня.	Melskis už mane.	молись	0	0
Он ответственен за происшествие.	Jis atsakingas už šį įvykį.	происшествие	0	0
Я слышу чей-то голос.	Aš girdžiu kažkieno balsą.	чей-то	0	0
Метр, килограмм, секунда, ампер, кельвин, моль и кандела — основные единицы СИ.	Metras, kilogramas, sekundė, amperas, kelvinas, molis ir kandela yra pagrindiniai metrinės matų sistemos vienetai.	метр	0	0
Она будет оплачивать всё.	Ji viską apmokės.	оплачивать	0	0
Как вычислить объем цилиндра?	Kaip apskaičiuoti cilindro tūrį?	вычислить	0	0
У меня на родине жуки маленькие.	Mano tėvynėje vabalai yra maži.	родине	0	0
Я помогу тебе уложить вещи.	Aš tau padėsiu daiktus sukrauti.	уложить	0	0
Я только что выехал со своей парковки и сейчас направляюсь к тебе.	Aš ką tik išvažiavau iš stovėjimo aikštelės ir dabar vykstu pas tave.	парковки	0	0
Вас совесть не мучает?	Ar sąžinė jūsų negraužia?	мучает	0	0
Он описал собственный опыт.	Jis aprašė savo patirtį.	описал	0	0
Певица поет, играя на фортепиано.	Dainininkė dainuoja, skambindama fortepijonu.	играя	0	0
Не будем рисковать. Я знаю безопасный путь.	Nerizikuosime. Aš žinau nepavojingą kelią.	безопасный	0	0
Занимайся своим собственным делом.	Užsiimk savo reikalu.	занимайся	0	0
Побудь со мной несколько дней.	Pabūk su manimi keletą dienų.	побудь	0	0
Если ты не разбираешься в компьютерах, ты реально отстал от жизни.	Jeigu tu neišmanai apie kompiuterius, tai tikrai esi atsilikęs.	разбираешься	0	0
Это невероятная удача.	Tai nepaprasta sėkmė.	невероятная	0	0
Я хотел заняться кое-чем другим.	Aš norėjau kuo nors kitu užsiimti.	кое-чем	0	0
Немедленно вставай, а то опоздаешь в школу.	Tuojau pat kelkis, o tai pavėluosi į mokyklą.	опоздаешь	0	0
Надо было соглашаться, когда предлагали.	Reikėjo sutikti, kada siūlė.	соглашаться	0	0
Том одолжил у Мэри ружьё.	Tomas iš Marijos pasiskolino šautuvą.	ружьё	0	0
Если температура не спадёт, выпейте ещё одну таблетку.	Jeigu temperatūra nenukris, paimkite dar vieną tabletę.	таблетку	0	0
У меня болят зубы.	Man skauda dantys.	болят	0	0
Существуют ли в дикой природе синие цветы?	Ar yra laukinėje gamtoje mėlynų gėlių?	дикой	0	0
Теперь-то я, конечно, жалею.	Dabar tai aš, žinoma, gailiuosi.	теперь-то	0	0
Больно она тяжёлая.	Ji labai sunki.	тяжёлая	0	0
Можешь отправляться куда захочешь.	Gali išvykti kur įsigeisi.	отправляться	0	0
Возникло затруднение.	Atsirado kliūtis.	возникло	0	0
Мне нужно узнать больше подробностей.	Man reikia daugiau smulkmenų išaiškinti.	подробностей	0	0
Собачка укусила кошечку, а кошечка царапнула собачку.	Šuniukas įkando katytei, o katytė įdrėskė šuniukui.	собачка	0	0
Он любит исследовать подземные пещеры.	Jam patinka tyrinėti požeminius urvus.	пещеры	0	0
Пришло время прощаться.	Atėjo laikas atsisveikinti.	прощаться	0	0
Говорят, японцы - приятные люди, но не стоит обобщать.	Sako, kad japonai yra simpatingi žmonės, bet neverta apibendrinti.	приятные	0	0
Я не мясник.	Aš nesu mėsininkas.	мясник	0	0
Они могут отплатить тем же.	Jie gali tuo pačiu atsiteisti.	отплатить	0	0
Какая польза от экономики?	Kokia nauda iš ekonomikos?	польза	0	0
Том набрался храбрости и поцеловал её.	Tomas įsidrąsino ir ją pabučiavo.	храбрости	0	0
Она объяснила свою точку зрения.	Ji paaiškino savo požiūrį.	объяснила	0	0
Мама купила мне новую юбку.	Mama man nupirko naują sijoną.	юбку	0	0
Возьми его и исчезни!	Pasiimk jį ir dink!	исчезни	0	0
Я в этой квартире почти не бываю.	Šitame bute aš beveik nebūnu.	бываю	0	0
Жизнь полна тайн.	Gyvenimas pilnas paslapčių.	тайн	0	0
Том не ест попкорн.	Tomas nevalgo spragėsių.	попкорн	0	0
Они нам солгали.	Jie mums pamelavo.	солгали	0	0
Вам лучше сводить её к ветеринару.	Jums geriau ją nuvesti pas veterinarą.	сводить	0	0
Я смотрел телевизор, не переключая каналы.	Aš žiūrėjau televizorių, neperjunkdamas kanalų.	каналы	0	0
«Когда у неё день рождения?» – «Пятого сентября».	"Kada jos gimtadienis?" — "Rugsėjo penktą".	пятого	0	0
У современного искусства нет ко мне интереса.	Šiuolaikinis menas manęs nedomina.	интереса	0	0
Орёл не ловит мух.	Erelis musių negaudo.	ловит	0	0
Они нас напугали.	Jie mus įbaugino.	напугали	0	0
Я подключился к решению этой проблемы.	Aš įsitraukiau į šitos problemos sprendimą.	решению	0	0
С огнём играть опасно.	Su ugnimi žaisti pavojinga.	огнём	0	0
Наш президент более двадцати лет управлял страной.	Mūsų prezidentas daugiau kaip dvidešimt metų vadovavo šaliai.	управлял	0	0
У тебя звенит в ушах?	Ar tau ausyse spengia?	ушах	0	0
Лейла дома говорит по-арабски.	Leila namuose kalba arabiškai.	лейла	0	0
В пожаре погибли 85 человек.	Gaisre žuvo aštuoniasdešimt penki žmonės.	пожаре	0	0
Том изобрёл вечный двигатель.	Tomas išrado amžiną variklį.	вечный	0	0
Можете кота впустить?	Ar galite katiną įleisti?	впустить	0	0
Притяжение близкого, но давно освоенного ада сильнее влечения к себе далёкого рая.	Artimo, bet seniai įsisavinto, pragaro trauka yra stipresnė už tolimo rojaus trauką.	близкого	0	0
Я выиграл свою первую золотую медаль.	Aš laimėjau savo pirmąjį aukso medalį.	золотую	0	0
Куки завилял хвостом и залаял.	Slapukas suvizgino uodega ir ėmė loti.	куки	0	0
О, называйте меня Анджела, пожалуйста.	O, prašau, mane Andžela vadinkite.	называйте	0	0
Том оказал нам большую услугу.	Tomas mums labai pagelbėjo.	оказал	0	0
Ртуть действительно металл?	Ar gyvsidabris iš tikrųjų yra metalas?	металл	0	0
Это первый такой случай за мою многолетнюю практику.	Per mano daugiametę praktiką, tai pirmas toks atvejis.	практику	0	0
Его посадили в тюрьму за воровство.	Jį pasodino į kalėjimą už vagystę.	воровство	0	0
Он сбрил бороду перед свадьбой.	Prieš vestuves jis nusiskuto barzdą.	свадьбой	0	0
Морские черепахи откладывают яйца на пляжах.	Jūros vėžliai kiaušinius deda paplūdimiuose.	морские	0	0
Какую газету вы читаете?	Kokį laikraštį jūs skaitote?	читаете	0	0
Поищи в нижнем ящике.	Paieškok apatinėje dėžėje.	нижнем	0	0
Чашка кофе избавила меня от головной боли.	Puodukas kavos mane išgelbėjo nuo galvos skausmo.	головной	0	0
У вас есть камеры хранения?	Ar pas jus yra saugojimo kameros?	хранения	0	0
Жена Тима настояла, чтобы он взял ее в Париж.	Timo žmona pareikalavo, kad jis ją paimtų kartu į Paryžių.	тима	0	0
Я выключил лампу.	Aš išjungiau lempą.	лампу	0	0
Я думаю, ты выиграешь.	Aš galvoju, kad tu laimėsi.	выиграешь	0	0
Ты сейчас начнёшь.	Tu dabar pradėsi.	начнёшь	0	0
Не суди о книге по её обложке.	Nespręsk apie knygą pagal jos viršelį.	обложке	0	0
Трать деньги и наслаждайся жизнью.	Leisk pinigus ir mėgaukis gyvenimu!	трать	0	0
Он вдруг потерял равновесие и упал.	Jis staiga neteko pusiausvyros ir nugriuvo.	равновесие	0	0
"Вы мне доверяете?" - "Нет".	"Jūs manimi pasitikite?" - "Ne".	доверяете	0	0
Мне не хочется в ресторан. Давай в номер чего-нибудь закажем.	Man į restoraną nesinori. Užsisakykime ko nors į kambarį.	закажем	0	0
И вот, когда горожане уже готовы были сдаться на милость победителя, произошло чудо.	Ir štai, kada miestiečiai jau buvo pasiruošę pasiduoti nugalėtojų malonei, įvyko stebuklas.	победителя	0	0
В нашем районе есть много старых зданий.	Mūsų rajone yra daug senų pastatų.	зданий	0	0
Тропик Козерога находится в Южном полушарии.	Ožiaragio atogrąža yra pietų pusrutulyje.	южном	0	0
Большая часть моих предложений - переводы.	Didžioji dalis mano sakinių yra vertimai.	предложений	0	0
Внезапно началась оттепель, и все дороги покрылись грязью.	Staiga prasidėjo atodrėkis, ir visi keliai pasidarė purvini.	грязью	0	0
Хватит себя казнить.	Nustok save kankinti.	казнить	0	0
Мы из Бостона.	Mes iš Bostono.	бостона	0	0
Царя свергли.	Carą nuvertė.	царя	0	0
Cолнце встает.	Saulė kyla.	встает	0	0
Я стараюсь правильно питаться.	Aš stengiuosi tinkamai maitintis.	питаться	0	0
Не впадай в отчаяние.	Nepulk į neviltį.	отчаяние	0	0
Игру отменили из-за сильных дождей.	Žaidimą dėl stipraus lietaus atšaukė.	сильных	0	0
Тому нравится играть в боулинг.	Tomui patinka kėgliais žaisti.	боулинг	0	0
Он мёртвый.	Jis miręs.	мёртвый	0	0
Солнце зашло за гору.	Saulė nusileido už kalno.	зашло	0	0
Я хотел бы побеседовать с одной из ваших подопечных.	Aš norėčiau pasišnekėti su viena iš jūsų globotinių.	побеседовать	0	0
Они спешили на вокзал.	Jie skubėjo į stotį.	вокзал	0	0
Он сломал руку, катаясь на лыжах.	Slidinėdamas, jis susilaužė ranką.	лыжах	0	0
Мэри потеряла рассудок.	Marija pamišo.	рассудок	0	0
Куда они её отвезли?	Kur jie ją nuvežė?	отвезли	0	0
Политики должны учитывать мнение общественности.	Politikai privalo paisyti visuomenės nuomonės.	общественности	0	0
Если бы не Коля с трактором, так бы и встречали Новый год в поле.	Jeigu ne Kolia su traktoriumi, tai mes taip Naujus metus ir būtume sutikę laukuose.	встречали	0	0
Ты пьяная?	Ar tu girta?	пьяная	0	0
Она заслуживает повышения.	Jis yra vertas paaukštinimo.	повышения	0	0
Саблезубые тигры вымерли во время ледникового периода.	Kardadančiai tigrai išnyko ledynmečio metu.	периода	0	0
Посреди сада есть фонтан.	Vidury sodo yra fontanas.	фонтан	0	0
Она была уволена за безделье на работе.	Ji buvo atleista už nieko neveikimą darbe.	уволена	0	0
Том был в чёрной шляпе.	Tomas buvo su juoda skrybėle.	чёрной	0	0
В юности манит, в старости тяготит.	Jaunystėje masina, o senatvėje vargina.	старости	0	0
Представительная демократия — это одна из форм государственной власти.	Atstovaujamoji demokratija yra viena iš valstybinės valdžios formų.	государственной	0	0
Мне с ним неинтересно.	Man neįdomu su juo.	неинтересно	0	0
Его матери восемьдесят лет.	Jo motinai yra aštuoniasdešimt metų.	восемьдесят	0	0
Он был арестован за продажу героина.	Jis buvo suimtas už heroino pardavimą.	героина	0	0
Победителем был Том.	Tomas buvo nugalėtojas.	победителем	0	0
Лишь немногие знают мой язык.	Tik nedaugelis moka mano kalbą.	немногие	0	0
Невиновность — самая лучшая защита.	Nekaltumas yra pati geriausia gynyba.	невиновность	0	0
На каникулах мы всегда навещаем дедушку с бабушкой.	Per atostogas mes visada aplankome senelį ir senelę.	дедушку	0	0
Оглянись назад!	Atsigręžęs pažiūrėk atgal!	оглянись	0	0
Я не могу есть перец.	Aš negaliu pipirų valgyti.	перец	0	0
Том любит петушиные бои.	Tomui patinka gaidžių peštynės.	бои	0	0
Он прочёл лекцию о правах человека.	Jis skaitė paskaitą apie žmogaus teises.	правах	0	0
Я такая наивная, что верила этой китайской сказке.	Aš tokia naivi, kad tikėjau šita kinų pasaka.	китайской	0	0
Её зовут Маша, она моя секретарша.	Jos vardas Marija, ji mano sekretorė.	секретарша	0	0
Прессу интересует её личная жизнь.	Spaudą domina jos privatus gyvenimas.	прессу	0	0
Одними книгами сыт не будешь.	Vien knygomis sotus nebusi.	сыт	0	0
Она пошла покупать портфель.	Ji nuėjo nusipirkti portfelio.	портфель	0	0
Они работают в ночную смену.	Jie dirba naktinėje pamainoje.	ночную	0	0
С концом зимы дни вновь становятся длиннее и теплее.	Baigiantis žiemai dienos vėl tampa ilgesnės ir šiltesnės.	концом	0	0
Я представлю тебя Тому.	Aš tave pristatysiu Tomui.	представлю	0	0
Короче, ты отказываешься?	Trumpai tariant, tu atsisakai?	отказываешься	0	0
Эти деньги принадлежат народу, а не правительству.	Šitie pinigai priklauso žmonėms, o ne vyriausybei.	правительству	0	0
Посмотрите-ка на эту красивую женщину.	Nagi pažiūrėkite į šitą gražią moterį.	посмотрите-ка	0	0
Тысячи лет назад этот город был центром древней цивилизации.	Prieš tūkstančius metų šitas miestas buvo senovės civilizacijos centras.	центром	0	0
Том и Мэри могут разойтись.	Tomas ir Marija gali išsiskirti.	разойтись	0	0
Это достижение.	Tai laimėjimas.	достижение	0	0
Даже в своих очках он не очень хорошо видит.	Netgi su savo akiniais jis nelabai gerai mato.	очках	0	0
Чтобы получить выгоду, приходится создавать проблемы.	Norint turėti naudos, reikia sukurti problemą.	выгоду	0	0
Мне исполнится шестнадцать в сентябре.	Rugsėjo mėnesį man sukaks šešiolika.	исполнится	0	0
Они решили расширить поле своей деятельности.	Jie nusprendė išplėsti savo veiklos lauką.	расширить	0	0
Думаешь, я достаточно силён?	Galvoji, kad aš esu ganėtinai stiprus?	силён	0	0
Я составил список.	Aš sudariau sąrašą.	составил	0	0
Мне нравится цвет твоих губ.	Man patinka tavo lūpų spalva.	губ	0	0
Мир ко мне жесток.	Pasaulis man yra žiaurus.	жесток	0	0
Я прошу суд учесть это обстоятельство.	Aš prašau teismo atsižvelgti į šitą aplinkybę.	учесть	0	0
Он подвёл своих товарищей.	Jis apgavo savo draugus.	товарищей	0	0
Куда ведут быка?	Kur veda jautį?	быка	0	0
Я тоже смеюсь.	Aš irgi juokiuosi.	смеюсь	0	0
Я дал Тому успокоительное.	Daviau Tomui raminamųjų vaistų.	успокоительное	0	0
Колодец пересох.	Šulinys išdžiūvo.	колодец	0	0
Мы живём в век технологий.	Mes gyvename technologijų amžiuje.	технологий	0	0
Девочка уснула.	Mergaitė užsnūdo.	уснула	0	0
В музее открыта выставка молодых художников.	Muziejuje atidaryta jaunųjų dailininkų paroda.	выставка	0	0
Многие любят встречать Новый год с любимыми людьми.	Daugelis mėgsta Naujus metus sutikti su mylimais žmonėmis.	встречать	0	0
Ты к директору? Захвати, пожалуйста, эту папку.	Tu pas direktorių? Prašau, paimk šitą segtuvą.	захвати	0	0
Любовь изгоняет ревность.	Meilė išvaro pavydą.	ревность	0	0
У него много друзей в Соединённых Штатах.	Jis turi daug draugų Jungtinėse Amerikos Valstijose.	соединённых	0	0
Я напомнил ему, что у него завтра встреча.	Aš jam priminiau, kad jis rytoj turi susitikimą.	напомнил	0	0
Эта рыба не содержит яда.	Šita žuvis neturi nuodų.	яда	0	0
В случае пожара воспользуйтесь пожарной лестницей.	Gaisro atveju pasinaudokite priešgaisrine laiptine.	пожарной	0	0
Это вино выбирал не я.	Šitą vyną ne aš išsirinkau.	выбирал	0	0
Ты мой должник.	Tu esi mano skolininkas.	должник	0	0
Я думал, что ты учёный.	Aš galvojau, kad tu mokslininkas.	учёный	0	0
Освещение в комнате слабое.	Kambario apšvietimas silpnas.	освещение	0	0
У нас было тайное собрание.	Mes turėjome slaptą susirinkimą.	тайное	0	0
Раб молчит.	Vergas nekalba.	молчит	0	0
Они хотели запретить рабство на всей территории Соединённых Штатов.	Jie norėjo vergovę uždrausti visoje Jungtinių Amerikos Valstijų teritorijoje.	запретить	0	0
Какой у вас тут шикарный вид!	Koks čia pas jus puikus vaizdas!	шикарный	0	0
Сходство феноменальное.	Neregėtas panašumas.	сходство	0	0
Ты - заноза в моём сердце.	Tu - rakštis mano šidryje.	заноза	0	0
Ты не можешь полагаться на своих родителей.	Tu negali pasikliauti savo tėvais.	полагаться	0	0
Том вытащил несколько монет.	Tomas išėmė keletą monetų.	монет	0	0
Я видел козла.	Aš mačiau ožį.	козла	0	0
Я повредил локоть.	Aš sužalojau alkūnę.	повредил	0	0
Расскажи алфавит задом наперед.	Pasakyk abėcėlę atvirkščiai.	задом	0	0
С приходом нового руководства предприятие начало деградировать.	Atėjus naujai vadovybei, įmonė pradėjo degraduoti.	руководства	0	0
Том сбросил 30 килограммов.	Tomas numetė 30 kilogramų.	сбросил	0	0
Том будет тебя слушаться.	Tomas tavęs klausys.	слушаться	0	0
В прогнозе погоды говорилось, что будет дождь?	Ar orų prognozėje kalbėjo, kad bus lietaus?	говорилось	0	0
Старики всегда найдут повод для недовольства.	Senukai visada ras pretekstą nepasitenkinimui.	старики	0	0
Мы в замешательстве.	Mes sutrikę.	замешательстве	0	0
Дай мне свой фонарь.	Duok man savo šviestuvą.	фонарь	0	0
Том изучил содержимое коробки.	Tomas nuodugniai susipažino su dėžutės turiniu.	изучил	0	0
Они на два года младше Тома.	Jie dviem metais jaunesni už Tomą.	младше	0	0
Моим дедушке и бабушке никогда не нравился кофе с молоком.	Mano seneliams niekada nepatiko kava su pienu.	дедушке	0	0
Качество превыше количества.	Kokybė yra daug aukščiau kiekybės.	превыше	0	0
В самые жаркие часы избегайте интенсивных нагрузок и длительного пребывания на солнце.	Karščiausiomis valandomis venkite įtempto darbo ir ilgo buvimo saulėje.	пребывания	0	0
Мы все очень тобой гордимся.	Mes visi tavimi labai didžiuojamės.	гордимся	0	0
Я убиваю время.	Aš užmušinėju laiką.	убиваю	0	0
Может, это будет звучать лучше по-французски.	Galbūt tai geriau skambėtų prancūziškai.	звучать	0	0
Картофель очень дешёвый.	Bulvės labai pigios.	картофель	0	0
Предлагаю объединить усилия.	Siūlau sujungti pastangas.	объединить	0	0
Мы позаботились обо всех деталях.	Mes pasirūpinome visomis detalėmis.	позаботились	0	0
Здания горят.	Pastatai dega.	горят	0	0
Все ящики столов были пусты.	Visi stalų stalčiai buvo tušti.	ящики	0	0
Что празднуем?	Ką švenčiame?	празднуем	0	0
Это катастрофа мирового масштаба!	Tai pasaulinio masto katastrofa!	мирового	0	0
Она оставила большую пустоту.	Ji paliko didelę tuštumą.	пустоту	0	0
Том рехнулся.	Tomas pakvaišo.	рехнулся	0	0
Я никчёмный бродяга.	Aš esu nereikalingas perėjūnas.	бродяга	0	0
Я сохраню твою тайну.	Aš išsaugosiu tavo paslaptį.	сохраню	0	0
Я никогда не стал бы пробовать это дома.	Aš to niekada nebandyčiau namuose.	пробовать	0	0
Доктор Кларк, можно попросить вас об одной услуге?	Daktare Klarkai, ar aš galėčiau jūsų vienos paslaugos paprašyti?	услуге	0	0
Мы должны развивать свои таланты.	Mes turime lavinti savo talentus.	таланты	0	0
Первая буква должна быть заглавной.	Pirmoji raidė turi būti didžioji.	буква	0	0
Он отдыхает дома.	Jis ilsisi namuose.	отдыхает	0	0
Ты мертвец.	Tu numirėlis.	мертвец	0	0
Разжечь костёр нетрудно, если имеется канистра бензина и хорошие спички.	Jeigu yra kanistras benzino ir geri degtukai, tai laužą uždegti nesunku.	бензина	0	0
Просьба стучать, перед тем как войти в туалет.	Prieš įeidami į tualetą, prašome pasibelsti.	стучать	0	0
Тома пытали.	Tomą kankino.	пытали	0	0
Вы не уйдете, не ответив на мой вопрос.	Jūs neišeisite, kol neatsakysite į mano klausimą.	уйдете	0	0
Я не выношу таких политиков.	Aš tokių politikų nepakenčiu.	выношу	0	0
Мэри исключили из школы.	Mariją pašalino iš mokyklos.	исключили	0	0
Повернитесь на спину.	Apsiverskite ant nugaros.	повернитесь	0	0
Я студент архитектурного института.	Aš esu architektūros instituto studentas.	института	0	0
Сильный ветер порвал палатку.	Smarkus vėjas suplėšė palapinę.	палатку	0	0
Всё запишите.	Viską užrašykite.	запишите	0	0
Мужчина - это охотник, а женщина - его добыча.	Vyras yra medžiotojas, o moteris yra jo laimikis.	добыча	0	0
В воскресенье всё в мгновение ока изменилось.	Sekmadienį akies mirksniu viskas pasikeitė.	ока	0	0
Рабы считались собственностью.	Vergai buvo laikomi nuosavybe.	рабы	0	0
Я включу твоё имя в список.	Aš tavo vardą įrašysiu į sąrašą.	включу	0	0
Её ошибка дорого стоила.	Jos klaida brangiai kainavo.	стоила	0	0
Дети ссорились, и нам пришлось развести их по разным комнатам.	Vaikai pykosi, ir mums teko juos išskirti į atskirus kambarius.	ссорились	0	0
Накрой эти доски брезентом.	Šitas lentas apdenk brezentu.	доски	0	0
Она выбросила мусор?	Ar ji išmetė šiukšles?	выбросила	0	0
Люди стремятся к разным целям!	Žmonės siekia įvairių tikslų!	разным	0	0
Мы её перед фактом поставим, она пофыркает-пофыркает, да и успокоится.	Mes ją prieš faktą pastatysime, ji paniurnės, paniurnės ir nusiramins.	фактом	0	0
Зато выгоды, представляемые введением латинского шрифта, огромны.	Užtat lotyniškų rašmenų įvedimo pranašumai yra didžiuliai.	выгоды	0	0
Мужчина был удивлён новостями.	Vyrą nustebino naujienos.	новостями	0	0
Я часто езжу на поезде.	Aš dažnai keliauju traukiniu.	езжу	0	0
Объявили дополнительный набор, и я, может быть, пройду.	Paskelbė papildomą priėmimą, ir aš, galbūt, pateksiu.	пройду	0	0
Том ни разу не приглашал меня к себе.	Tomas nė karto nepakvietė manęs pas save.	приглашал	0	0
Все мальчики кричали.	Visi berniukai rėkė.	кричали	0	0
Страусиные яйца по вкусу почти не отличаются от куриных.	Stručių kiaušiniai pagal skonį beveik nesiskiria nuo vištų kiaušinių.	вкусу	0	0
Так я объясняю это необъяснимое явление.	Taip aš paaiškinu šį nepaaiškinamą reiškinį.	явление	0	0
Приготовьте мне чего-нибудь поесть. Я голодный!	Paruoškite man ko nors užvalgyti. Aš alkanas.	приготовьте	0	0
Она росла тихим, послушным ребёнком.	Ji augo kaip tylus, paklusnus vaikas.	росла	0	0
Трус первым поднимает кулак.	Bailys pirmas pakelia kumštį.	поднимает	0	0
У летучих мышей гладкий и блестящий мех.	Šikšnosparnių kailis yra glotnus ir blizgantis.	блестящий	0	0
Либо да, либо нет. Решай уже!	Arba taip, arba ne. Spręsk jau!	решай	0	0
Он надеется вскоре избавиться от долгов.	Jis tikisi netrukus atsikratyti skolų.	долгов	0	0
Лампа горела ярко и освещала всю комнату.	Lempa ryškiai švietė ir apšvietė visą kambarį.	ярко	0	0
Разве это не женское имя?	Nejaugi tai ne moteriškas vardas?	женское	0	0
Финляндия была частью России в 1809-1917 годах.	Suomija 1809-1917 metais buvo Rusijos dalis.	годах	0	0
Едва ли кто-то читает мой блог.	Vargu ar kas nors skaito mano internetinį dienoraštį.	блог	0	0
Это не дешёвая гостиница.	Tai nėra pigus viešbutis.	гостиница	0	0
Не думаю, что твой прогноз очень точен.	Aš nemanau, kad tavo prognozė yra labai tiksli.	прогноз	0	0
С потолка свисал большой чёрный паук.	Palubėje kabaliojo didelis juodas voras.	паук	0	0
Я вблизи плохо вижу.	Aš arti blogai matau.	вблизи	0	0
Я храню шоколад в холодильнике.	Aš šokoladą laikau šaldytuve.	храню	0	0
Он открыл шторы.	Jis praskleidė užuolaidas.	шторы	0	0
Мир полон придурков.	Pasaulis pilnas puspročių.	придурков	0	0
"Нет", - решительно сказал он.	"Ne",— ryžtingai pasakė jis.	решительно	0	0
Я посижу здесь и подожду Тома.	Aš čia pasėdėsiu ir Tomo palauksiu.	посижу	0	0
Я работаю в сфере государственных услуг.	Aš dirbu valstybės paslaugų srityje.	услуг	0	0
Я купил всё только по списку.	Aš viską nupirkau tik pagal sąrašą.	списку	0	0
Её сердце остановилось.	Jos širdis sustojo.	остановилось	0	0
Пожалуйста, не играйте возле железнодорожных путей.	Prašome, nežaiskite prie geležinkelio bėgių.	путей	0	0
Она в ванне.	Ji vonioje.	ванне	0	0
Бросим жребий?	Mesim burtus?	бросим	0	0
Спокойной ночи и сладких снов!	Labanakt ir saldžių sapnų!	сладких	0	0
Том улетел в Бостон.	Tomas išskrido į Bostoną.	улетел	0	0
Она спрятала деньги.	Ji paslėpė pinigus.	спрятала	0	0
Библия учит нас любить наших соседей, а также любить и наших врагов; возможно потому, что в основном это одни и те же люди.	Biblija mus moko mylėti mūsų kaimynus ir taip pat mylėti mūsų priešus; Galbūt todėl, kad dažniausiai tai yra tie patys žmonės.	библия	0	0
Поиски истины - это путь к мудрости.	Tiesos ieškojimas yra kelias į išmintį.	мудрости	0	0
Толкай!	Stumk!	толкай	0	0
В мясную лавку нахлынули посетители.	Mėsos parduotuvę užplūdo pirkėjai.	посетители	0	0
Нельзя предсказать, когда произойдёт землетрясение.	Negalima išpranašauti, kada įvyks žemės drebėjimas.	землетрясение	0	0
Она обвиняет нас.	Ji mus kaltina.	обвиняет	0	0
Я родился в тысяча девятьсот семьдесят втором году.	Aš gimiau tūkstantis devyni šimtai septyniasdešimt antrais metais.	семьдесят	0	0
Бывших воров не бывает.	Buvusių vagių nebūna.	воров	0	0
Танцуй с ним!	Šok su juo!	танцуй	0	0
Во сколько мне это обойдется?	Kiek man tai kainuos?	обойдется	0	0
Ты такой скромный.	Tu toks kuklus.	скромный	0	0
Оплата зависит от твоих достижений.	Atlyginimas priklauso nuo tavo pasiekimų.	оплата	0	0
Они заблудились.	Jie pasiklydo.	заблудились	0	0
В будущем году Том встретит своё столетие.	Ateinančiais metais Tomas sutiks savo šimtmetį.	встретит	0	0
В каких российских городах ты ещё не был?	Kokiuose rusų miestuose tu dar nebuvai?	городах	0	0
Я в этом убежден.	Aš tuo esu tikras.	убежден	0	0
Киты питаются мелкой рыбой.	Banginiai minta smulkia žuvimi.	рыбой	0	0
"Во сколько Вам это обошлось?" - "В тысячу иен".	"Kiek Jums tas atsiėjo?" - "Tūkstantį jenų."	обошлось	0	0
Её ограбили среди бела дня.	Ją apiplėšė vidury dienos.	бела	0	0
Он на всю жизнь затаил на меня обиду.	Jis visam gyvenimui užslėpė nuoskaudą man.	обиду	0	0
Эти обычаи отличаются от наших обычаев.	Šitie papročiai skiriasi nuo mūsų papročių.	отличаются	0	0
Какова максимальная доза для взрослого?	Kokia yra didžiausia dozė suaugusiam žmogui?	доза	0	0
Она наполнила бокал вином.	Ji pripylė taurę vyno.	вином	0	0
Мы слушаем только кабильское радио.	Mes klausome tiktai kabilų radiją.	слушаем	0	0
Лучшее средство от стресса состоит из трёх букв: НЕТ.	Geriausia priemonė nuo streso yra iš dviejų raidžių: NE.	букв	0	0
Мне нужна помощь с написанием эссе.	Esė parašymui man reikalinga pagalba.	эссе	0	0
Он хотел бы, чтобы этой катастрофы не произошло.	Jis norėtų, kad šios katastrofos nebūtų įvykę.	катастрофы	0	0
Я не называю это пауком, я бы назвал это монстром.	Aš jo nevadinu voru, aš jį pavadinčiau pabaisa.	монстром	0	0
Не ставь телегу впереди лошади.	Nestatyk vežimo prieš arklį.	ставь	0	0
Вы начинаете меня утомлять.	Jūs man pradedate įkyrėti.	начинаете	0	0
Том не любит заниматься спортом.	Tomas nemėgsta užsiimti sportu.	спортом	0	0
Это определённо одержимость.	Tai neabejotinai entuziazmas.	одержимость	0	0
Сирия не в Европе, а в Азии.	Sirija yra ne Europoje, o Azijoje.	азии	0	0
Его собака побежала во двор.	Jo šuo išbėgo į kiemą.	побежала	0	0
Перепишите эту страницу себе в тетрадь.	Šitą puslapį perrašykite į savo sąsiuvinį.	тетрадь	0	0
По-моему, она идеальна.	Pagal mane, ji yra ideali.	идеальна	0	0
Ступайте, голубчик.	Eikite, mano mielas.	ступайте	0	0
Я купил дюжину яиц.	Aš pirkau dvyliką kiaušinių.	дюжину	0	0
Выслушайте меня внимательно.	Mane išklausykite įdėmiai.	выслушайте	0	0
Путь в тысячу миль начинается с одного шага.	Tūkstančio mylių kelionė prasideda nuo vieno žingsnio.	шага	0	0
У Вас есть тайная поклонница.	Jūs turite slaptą gerbėją.	тайная	0	0
Я буду жить в комнате с четырьмя кроватями.	Aš gyvensiu keturių kambarių bute.	четырьмя	0	0
Стояла жуткая тишина.	Buvo kraupi tyla.	жуткая	0	0
Я люблю рассказы.	Mėgstu pasakojimus.	рассказы	0	0
Соль кончилась.	Druska baigėsi.	кончилась	0	0
Я пошёл в книжный.	Aš išėjau į knygyną.	книжный	0	0
Я уже бывала в Варшаве.	Aš jau lankiausi Varšuvoje.	бывала	0	0
Он быстро повернулся.	Jis greit pasisuko.	повернулся	0	0
Посмотри на закат солнца.	Pažiūrėk į saulėlydį.	закат	0	0
Холм был покрыт снегом.	Kalva buvo apsnigta.	холм	0	0
Дети испугались грома.	Vaikai išsigando perkūno.	испугались	0	0
Вы об этом очень сильно пожалеете.	Jūs dėl šito labai pasigailėsite.	пожалеете	0	0
Белка ест орехи.	Voverė valgo riešutus.	орехи	0	0
Где я могу приобрести живого тигра?	Kur aš galiu įsigyti gyvą tigrą?	приобрести	0	0
Я часто к нему захожу.	Aš pas jį dažnai užeinu.	захожу	0	0
Ты уже целовал Тома?	Ar tu jau bučiavai Tomą?	целовал	0	0
Я пару месяцев учил итальянский.	Aš porą mėnesių mokiausi italų kalbos.	итальянский	0	0
Лезвие затупилось.	Ašmenys atbuko.	лезвие	0	0
Поспеши, а иначе опоздаешь.	Paskubėk, nes kitaip tu pavėluosi.	поспеши	0	0
Давным-давно у меня был кот по имени Танго.	Labai seniai aš turėjau katiną vardu Tangas.	танго	0	0
Ты ведёшь себя как маленький ребёнок, у которого отняли любимую игрушку.	Tu elgiesi kaip mažas vaikas, iš kurio atėmė mėgstamą žaislą.	игрушку	0	0
Мы ему заплатим.	Mes jam sumokėjome.	заплатим	0	0
Поможете мне с домашним заданием по французскому?	Ar man padėsite su prancūzų kalbos namų užduotimi?	домашним	0	0
Гранаты со слезоточивым газом — это реакция правительства на протесты граждан.	Ašarinių dujų granatos yra vyriausybės atsakas į miestiečių protestus.	газом	0	0
На меня снизошло вдохновение.	Mane pagavo įkvėpimas.	вдохновение	0	0
Чего вы от неё ждёте?	Ko jūs iš jos tikitės?	ждёте	0	0
Вы себя в зеркале давно видели?	Ar jūs seniai save matėte veidrodyje?	зеркале	0	0
Пусть Том попробует, если хочет.	Tegul Tomas pabando, jeigu nori.	попробует	0	0
Мы наблюдали, как ребёнок играет.	Mes stebėjome, kaip vaikas žaidžia.	наблюдали	0	0
Мария хорошо играет в шахматы, она поставила мне шах и мат за десять ходов.	Marija gerai žaidžia šachmatais, ji man per dešimt ėjimų davė matą.	шах	0	0
Август в этом году был теплее июля.	Šiais metais rugpjūtis buvo šiltesnis už liepą.	август	0	0
Где твой шкафчик?	Kur tavo spintelė?	шкафчик	0	0
Беги, что есть силы, и не отпускай мою руку.	Bėk iš visų jėgų, ir nepaleisk mano rankos.	отпускай	0	0
Я пойду, если ты заставишь меня.	Aš eisiu, jeigu tu mane prispirsi.	заставишь	0	0
Основной удар пришёлся по центру города.	Pagrindinis smūgis teko miesto centrui.	центру	0	0
Полюбил я её горячо-горячо.	Pamilau aš ją karštai karštai.	полюбил	0	0
Мой брат в армии. Его только что повысили до майора.	Mano brolis yra armijoje. Jį ką tik pakėlė į majorus.	майора	0	0
Президента выбирают на пять лет.	Prezidentą renka penkeriems metams.	выбирают	0	0
Я не знаю, чьё это.	Aš nežinau, kieno tai.	чьё	0	0
Какой размер шлема вы носите?	Kokio dydžio šalmą jūs dėvite?	носите	0	0
Его храбрость достойна похвалы.	Jo drąsa verta pagyrimo.	достойна	0	0
Тома ещё не ввели в курс дела.	Tomo dar nesupažindino su dalyko padėtimi.	ввели	0	0
Гарвард - хороший университет.	Harvardo universitetas yra geras universitetas.	гарвард	0	0
Наденьте что-нибудь синее.	Apsirenkite ką nors mėlyno.	наденьте	0	0
Дадааб - это лагерь беженцев в Кении.	Dadaab yra pabėgėlių stovykla Kenijoje.	беженцев	0	0
Ножницы не острые.	Žirklės neaštrios.	острые	0	0
Она хочет пойти к морю.	Ji nori nuvažiuoti prie jūros.	морю	0	0
Макароны богаты углеводами.	Makaronuose gausu angliavandenių.	макароны	0	0
Мэри работает медсестрой.	Marija dirba slaugytoja.	медсестрой	0	0
Насколько глубока та пропасть?	Kokio gylio yra šita praraja?	пропасть	0	0
Слезь оттуда!	Nusiropšk nuo ten.	слезь	0	0
То, что они сказали тебе — прямая противоположность тому, что они сказали мне вчера.	Tai, ką jie tau pasakė - visiška priešingybė to, ką jie man pasakė vakar.	прямая	0	0
Тому не понадобится ничья помощь.	Tomui niekieno pagalbos neprireiks.	ничья	0	0
Вы её сломали.	Jūs ją sulaužėte.	сломали	0	0
Мне не нравятся большие настольные лампы.	Man nepatinka didelės stalinės lempos.	лампы	0	0
Я вроде слышал, как ты входил.	Aš tarsi girdėjau, kada tu įėjai.	входил	0	0
Когда я слышу эту песню, я вспоминаю свою молодость.	Kada girdžiu šitą dainą, aš prisimenu savo jaunystę.	молодость	0	0
Я голая.	Aš esu nuoga.	голая	0	0
Ты не там ищешь. На нижней полке смотри.	Tu ne ten ieškai. Žiūrėk ant apatinės lentynos.	нижней	0	0
У Тома украли гитару.	Tomui nujojo gitarą.	гитару	0	0
У тебя нет температуры.	Tu neturi temperatūros.	температуры	0	0
Какая крыша зеленая?	Kuris stogas yra žalias?	зеленая	0	0
Давай перейдём через дорогу.	Pereikime per gatvę.	перейдём	0	0
Я вернулся позавчера.	Aš užvakar sugrįžau.	позавчера	0	0
В 1847 году они провозгласили независимость.	Tūkstantis aštuoni šimtai keturiasdešimt septintais metais jie paskelbė nepriklausomybę.	независимость	0	0
Для Тома это неприемлемо.	Tomui tai nepriimtina.	неприемлемо	0	0
Он отказал в моей просьбе.	Jis nepatenkino mano prašymo.	отказал	0	0
Давайте-ка передохнём.	Nagi atsipūskime.	давайте-ка	0	0
Любую задачу можно решить несколькими способами.	Bet kurį uždavinį galima išspręsti keliais būdais.	способами	0	0
Просим не кормить диких животных.	Prašome nemaitinti laukinių gyvūnų.	диких	0	0
Ты так хорошо знаешь немецкий, что мог бы преподавать в сельской школе.	Tu taip gerai moki vokiečių kalbą, kad galėtum dėstyti kaimo mokykloje.	преподавать	0	0
Вымой руки после посещения туалета.	Nusiplauk rankas po apsilankymo tualete.	посещения	0	0
У Италии богатая история.	Italija turi turtingą istoriją.	богатая	0	0
Иди поиграй в мячик.	Eik pažaisti su sviedinuku.	мячик	0	0
У неё глаза синие как небо.	Jos akys mėlynos kaip dangus.	синие	0	0
Соседи любят болтать по вечерам.	Kaimynai mėgta vakarais plepėti.	вечерам	0	0
Он молод, но очень умён.	Jis jaunas, bet labai protingas.	умён	0	0
Она тебя предупредила.	Ji tave perspėjo.	предупредила	0	0
Спешка хороша только при ловле блох.	Tik gaudant blusas reikia skubėti.	спешка	0	0
Миллиард человек говорит на английском языке.	Milijardas žmonių kalba angliškai.	миллиард	0	0
Совпадений не бывает!	Sutapimų nebūna!	совпадений	0	0
Папа Иоанн Павел II умер в 2005 году.	Popiežius Joanas Paulius II mirė 2005 m.	павел	0	0
Мы спим с открытым окном.	Mes miegame prie atviro lango.	спим	0	0
Том снял календарь со стены.	Tomas nukabino kalendorių nuo sienos.	календарь	0	0
Сэндвичи готовят прямо при вас.	Sumuštinius daro tiesiog prie tavęs.	сэндвичи	0	0
Когда-нибудь ваши усилия принесут свои плоды.	Jūsų pastangos kada nors duos vaisių.	принесут	0	0
Счастье не в деньгах, а в их количестве.	Laimė ne piniguose, o jų kiekyje.	количестве	0	0
Свет выключен.	Šviesa išjungta.	выключен	0	0
Мы можем поменяться местами?	Gal mes galime pasikeisti vietomis?	поменяться	0	0
Коалы - это медведи?	Ar koalos yra meškos?	медведи	0	0
Почему ты всегда кричишь?	Kodėl tu visada klyki?	кричишь	0	0
Мне это нужно к завтрашнему дню.	Man to reikės rytdienai.	завтрашнему	0	0
Том снова наполнил бокалы.	Tomas dar kartą pripylė bokalus.	бокалы	0	0
Я знаю, что Том боится докторов.	Aš žinau, kad Tomas bijo daktarų.	докторов	0	0
Я спрятался в кустах.	Aš pasislėpiau krūmuose.	спрятался	0	0
Он всегда хотел выучить японский.	Jis visada norėjo išmokti japonų kalbą.	японский	0	0
Я думаю, Том очаровательный.	Aš galvoju, kad Tomas yra žavingas.	очаровательный	0	0
Нельзя курить в общественных местах.	Viešose vietose negalima rūkyti.	общественных	0	0
Я хотел бы посмотреть, как ты лопаешься от любопытства.	Aš norėčiau pamatyti, kaip tu netveri smalsumu.	любопытства	0	0
Давайте вернёмся к разговору о более приятных вещах.	Grįžkime prie kalbos apie labiau malonius dalykus.	приятных	0	0
Меня отстранили от должности.	Mane pašalino iš tarnybos.	отстранили	0	0
Это не холодное, а горячее.	Tai ne šaltas, o karštas.	холодное	0	0
У Франции есть общая граница с Италией.	Prancūzija turi bendrą sieną su Italija.	граница	0	0
Они ужасны.	Jie baisūs.	ужасны	0	0
Один из близнецов жив, но второй умер.	Vienas iš dvinukų yra gyvas, bet kitas yra miręs.	близнецов	0	0
Коты — известные мастера по части различных уловок.	Katinai yra įvairių gudrybių meistrai.	известные	0	0
Этот несчастный случай произошёл у неё на глазах.	Šitas nelaimingas įvykis atsitiko jos akivaizdoje.	произошёл	0	0
Где мои стрелы?	Kur mano strėlės?	стрелы	0	0
А как у тебя на личном фронте?	O kaip tau sekasi asmeninis gyvenimas?	личном	0	0
Их едва ли наберётся десяток.	Vargiai jų dešimt susirinks.	десяток	0	0
Зуб болел неимоверно.	Dantį nepaprastai skaudėjo.	болел	0	0
Веселитесь?	Linksminatės?	веселитесь	0	0
Эмиль дома.	Emilė yra namie.	эмиль	0	0
Впервые я подоил корову.	Aš pirmąsyk pamelžiau karvę.	корову	0	0
Выбросы вредных веществ существенно сократились.	Žymiai sumažėjo kenksmingų medžiagų išmetimas.	веществ	0	0
Я не тороплюсь.	Aš neskubu.	тороплюсь	0	0
Было холодно и вдобавок ветрено.	Buvo šalta ir be to dar vėjuota.	вдобавок	0	0
Присоединяйтесь к нам!	Junkis prie mūsų!	присоединяйтесь	0	0
Этот человек - обманщик.	Šitas žmogus yra apgavikas.	обманщик	0	0
Я уже закончил чтение книги.	Aš jau baigiau skaityti knygą.	чтение	0	0
Ты их никогда не убедишь, если будешь их высмеивать и оскорблять.	Tu jų niekada neįtikinsi, jeigu juos išjuoksi ir įžeidinėsi.	оскорблять	0	0
Стрекозы красивые, если смотреть на них издалека, но вблизи они ужасные чудовища.	Laumžirgiai, jeigu į juos žiūrėti iš tolo, yra gražūs, bet arti jie baisūs siaubūnai.	чудовища	0	0
Почему ты боишься Дерека?	Kodėl tu bijai Dereko?	дерека	0	0
Я не позволяю себе судить.	Aš sau neleidžiu teisti.	позволяю	0	0
Вы мне надоели.	Jūs man nusibodote.	надоели	0	0
"Чья это книжка?" - "Алисы".	"Kieno šita knygutė?" — "Alisos".	книжка	0	0
Ты можешь отличить сарыча от коршуна?	Ar tu gali suopį atskirti nuo peslio?	отличить	0	0
Медсестра промывает пациенту рану.	Slaugytoja plauna pacientui žaizdą.	пациенту	0	0
Том и Мэри не хотят сюда переезжать.	Tomas ir Marija nenori čia persikelti.	переезжать	0	0
Вы только что пересекли двойную сплошную.	Jūs tik ką kirtote dvigubą ištisinę liniją.	двойную	0	0
Сама кашу заварила, сама и расхлёбывай.	Pati košės prisivirei, pati ir srėbk.	кашу	0	0
Ты англичанин?	Ar tu anglas?	англичанин	0	0
Я навещаю подруг.	Aš lankau drauges.	подруг	0	0
Тебе не нравится чёрный юмор?	Ar tau nepatinka juodas humoras?	юмор	0	0
Притяжение близкого, но давно освоенного ада сильнее влечения к себе далёкого рая.	Artimo, bet seniai įsisavinto, pragaro trauka yra stipresnė už tolimo rojaus trauką.	рая	0	0
Она обратилась к нему за помощью.	Ji kreipėsi į jį pagalbos.	обратилась	0	0
Возьми пончик.	Paimk spurgą.	пончик	0	0
Линейкой мерить удобнее, но она короткая.	Liniuote matuoti patogiau, bet ji trumpa.	короткая	0	0
У меня похожие проблемы.	Mano panašios problemos.	похожие	0	0
Пожалуйста, обратите внимание.	Prašom atkreipti dėmesį.	обратите	0	0
Иди первым, Джамал.	Džamalai, eik pirmas.	джамал	0	0
Мы извиняемся за неудобства.	Mes atsiprašome už nepatogumus.	неудобства	0	0
Не надо врага там, где постарался дурак.	Nereikia priešo ten, kur pasistengė kvailys.	постарался	0	0
Можно прикоснуться к вашим волосам?	Ar galėčiau paliesti tavo plaukus?	прикоснуться	0	0
Моя подруга Рози — оборотень.	Mano draugė Rožė yra vilktakas.	оборотень	0	0
Моим родителям нелегко угодить.	Nelengva įsiteikti mano tėvams.	угодить	0	0
У неё двойной подбородок.	Ji turi dvigubą smakrą.	подбородок	0	0
Банан в холодильнике.	Bananas šaldytuve.	банан	0	0
Мы идём ко дну.	Mes grimztame į dugną.	дну	0	0
У этой задачи нет решения.	Šitas uždavinys neturi sprendimo.	задачи	0	0
Не вмешивайся в чужие дела.	Nesikišk į svetimus reikalus.	вмешивайся	0	0
Господин Роберто? Вы арестованы.	Ponas Robertas? Jūs areštuotas.	роберто	0	0
Иногда слова полностью или частично меняют своё значение.	Kartais žodžiai visiškai arba dalinai keičia savo reikšmę.	меняют	0	0
Добрых снов, Том.	Saldžių sapnų, Tomai.	добрых	0	0
Он тебя уважает.	Jis tave vertina.	уважает	0	0
Я ещё не посчитал.	Aš dar nesuskaičiavau.	посчитал	0	0
Она распустила волосы после долгого дня.	Po ilgos dienos ji išplaikstė plaukus.	долгого	0	0
Том отсидел ногу.	Tomas nusėdėjo koją.	отсидел	0	0
Она пыталась его отговорить.	Ji mėgino jį atšnekėti.	отговорить	0	0
Какой йогурт больше всего тебе нравится?	Kokį jogurtą tu labiausiai mėgsti?	йогурт	0	0
Они тебе просто не доверяют.	Jie tiesiog tavimi nepasitiki.	доверяют	0	0
Причина нашей неудачи следующая.	Mūsų nesėkmės priežastis yra tokia.	неудачи	0	0
Я что, заснула?	Aš ką, užmigau?	заснула	0	0
Я научился находить в этом унылом пейзаже своеобразную красоту.	Aš išmokau šitame nykiame peizaže rasti ypatingą grožį.	находить	0	0
Том вытащил из кармана купюру в двадцать долларов.	Tomas iš kišenės ištraukė dvidešimties dolerių kupiūrą.	кармана	0	0
Ты по-прежнему очень привлекательная женщина.	Tu, kaip ir anksčiau, esi labai žavinga moteris.	привлекательная	0	0
Как ни трудно мне с вами расставаться, но надо идти.	Kad ir kaip sunku su jumis išsiskirti, bet reikia eiti.	расставаться	0	0
Том продал несколько картин.	Tomas pardavė keletą paveikslų.	картин	0	0
Это племя.	Tai gentis.	племя	0	0
У него случился инфаркт.	Jį ištiko infarktas.	инфаркт	0	0
Том - хороший командный игрок.	Tomas yra geras komandinis žaidėjas.	командный	0	0
На китайских свадьбах и торжественных банкетах часто подают суп из плавников акулы.	Kinų vestuvėse ir iškilminguose banketuose dažnai patiekiama ryklių pelekų sriuba.	акулы	0	0
Тель-Авив - дипломатический, экономический и финансовый центр Израиля.	Tel Avivas yra diplomatinis, ekonominis ir finansinis Izraelio centras.	израиля	0	0
Это одна из самых глупых вещей, которые я когда-либо делал.	Tai vienas iš kvailiausių dalykų, kuriuos aš kada nors dariau.	глупых	0	0
Прости за вчерашнее.	Atleisk už tai, kas buvo vakar.	вчерашнее	0	0
Это всего лишь пустяк.	Tai tik smulkmena.	пустяк	0	0
Сверь свой ответ с его ответом.	Sulygink savo atsakymą su jo atsakymu.	ответом	0	0
Рита обращалась со мной как с принцем.	Rita su manimi elgėsi kaip su princu.	принцем	0	0
В лесу живут дикие звери.	Miške gyvena laukiniai žvėrys.	звери	0	0
У тебя есть расписание тренировок?	Ar tu uri treniruočių tvarkaraštį?	тренировок	0	0
Трудно сфотографировать летящую стрекозу.	Sunku nufotografuoti skraidantį laumžirgį.	сфотографировать	0	0
Мой отец - опытный хирург.	Mano tėvas yra įgudęs chirurgas.	опытный	0	0
Пожалуйста, пишите ручкой.	Prašau, rašykite tušinuku.	пишите	0	0
Поговаривали, что он связан с КГБ.	Kartkartėmis kalbėdavo, kad jis susijęs su KGB.	кгб	0	0
Заряди батарейки.	Įkrauk bateriją.	батарейки	0	0
Заряжатель от мобильного телефона сломался.	Mobiliojo telefono kroviklis sugedo.	мобильного	0	0
Том был грубым.	Tomas buvo grubus.	грубым	0	0
Ясное дело, он знает ответ.	Žinoma, jis žino atsakymą.	ясное	0	0
Мы поклялись в вечной дружбе.	Mes davėme priesaiką amžinai draugystei.	вечной	0	0
Северная Двина - крупнейшая водная артерия русского Севера.	Šiaurinė Dvina yra stambiausia Rusijos šiaurės vandens arterija.	северная	0	0
Он идёт на поправку.	Jis eina sveikyn.	поправку	0	0
Предложенная вами схема не работает.	Jūsų pasiūlyta schema neveikia.	схема	0	0
Странная какая-то у тебя логика.	Kažkokia keista tavo logika.	логика	0	0
Замёрз? Выпей горячего чаю.	Sušalai? Išgerk karštos arbatos.	горячего	0	0
Вчера мы встречались с министром образования.	Mes vakar susitikome su švietimo ministru.	министром	0	0
Мы достигли вершины горы.	Mes pasiekėme kalno viršūnę.	вершины	0	0
В городе зима не чувствуется, а за городом - красота!	Mieste žiemos nesijaučia, o už miesto gražumėlis!	чувствуется	0	0
Мы планируем снизить налоги.	Mes planuojame sumažinti mokesčius.	снизить	0	0
Я нечасто улыбаюсь.	Aš nedažnai šypsausi.	нечасто	0	0
Это оружие без патронов.	Tai ginklas be kulkų.	патронов	0	0
Том сразу же направился к двери.	Tomas tuoj pat nuėjo prie durų.	направился	0	0
Ты, должно быть, устал после такой долгой поездки.	Tu turbūt pavargai po tokios ilgos kelionės.	долгой	0	0
Она одинока и несчастна.	Ji vieniša ir nelaiminga.	несчастна	0	0
Не бойтесь, я не причиню вам вреда.	Nebijokite, aš jums nepadarysiu žalos.	причиню	0	0
В шахте было очень темно.	Šachtoje buvo labai tamsu.	шахте	0	0
Вы когда-нибудь ходили на свидание вслепую?	Ar jūs kada nors aklai ėjote į pasimatymą?	вслепую	0	0
Том лишь притворяется, что не понимает французского.	Tomas tik dedasi, kad nesupranta prancūziškai.	французского	0	0
Рискну высказать одно предположение.	Surizikuosiu pasakyti vieną pasiūlymą.	высказать	0	0
Самые сложные трюки выполняли каскадёры.	Sudėtingiausius triukus atlikdavo kaskadininkai.	трюки	0	0
Я побуду с ним.	Aš pabūsiu su juo.	побуду	0	0
Эта студентка ленивая.	Šita studentė yra tingi.	студентка	0	0
На холме стоит часовня.	Ant kalvos stovi koplyčia.	холме	0	0
Я хочу сэкономить больше.	Aš noriu daugiau sutaupyti.	сэкономить	0	0
У меня перевес по ручной клади.	Mano rankinis bagažas yra su svorio perviršiu.	ручной	0	0
Он посоветовал ей не занимать деньги у друзей.	Jis jai patarė nesiskolinti pinigų iš draugų.	занимать	0	0
Она тебя разбудила.	Ji tave pabudino.	разбудила	0	0
Мне снилось, что стою я на берегу реки.	Aš sapnavau, kad stoviu ant upės kranto.	снилось	0	0
Я изучаю турецкий язык.	Aš mokausi turkų kalbos.	изучаю	0	0
Эта чашка внутри красная.	Šitas puodelis viduje yra raudonas.	чашка	0	0
Она умоляла всех дать ей поспать.	Ji visų prašyte prašė leisti jai pamiegoti.	умоляла	0	0
В следующем месяце мне будет шестнадцать.	Kitą mėnesį man bus šešiolika.	шестнадцать	0	0
Где мне найти утешение?	Kur man rasti nusiraminimą?	утешение	0	0
Том отреагировал соответственно.	Tomas atitinkamai sureagavo.	соответственно	0	0
В Ирландии точно нет змей?	Ar tikrai Airijoje nėra gyvačių?	ирландии	0	0
Разве ты не проведешь Рождество вместе с Томом?	Argi Kalėdų tu nepraleisi kartu su Tomu?	проведешь	0	0
Грязный дом, грязные полы.	Purvinas namas, purvinos grindys.	полы	0	0
Чёрт бы тебя побрал.	Kad tave kur velniai griebtų.	побрал	0	0
Не прячься под кроватью.	Nesislėpk po lova.	прячься	0	0
Том и Мэри теперь официально помолвлены.	Tomas ir Marija dabar yra oficialiai susižadėję.	помолвлены	0	0
Её муж превосходный повар.	Jos vyras yra labai geras virėjas.	превосходный	0	0
Мы позаботились обо всех деталях.	Mes pasirūpinome visomis detalėmis.	деталях	0	0
Настоящие профессионалы в нашем деле наперечёт.	Tikrų profesionalų mūsų srityje yra maža.	профессионалы	0	0
Том отключился.	Tomas atsijungė.	отключился	0	0
Капитан уверенно управляет судном.	Kapitonas užtikrintai valdo laivą.	уверенно	0	0
Я не могу забыть его доброту.	Aš negaliu pamiršti jo gerumo.	доброту	0	0
Мы говорим по-немецки.	Mes kalbame vokiškai.	по-немецки	0	0
Белка ест орехи.	Voverė valgo riešutus.	белка	0	0
"Что с глазом?" - "Об косяк ударился".	"Kas su akimi?" — "Į staktą atsitrenkiau".	косяк	0	0
Возле детской площадки крутится подозрительный тип.	Šalia vaikų aikštelės sukiojasi įtartinas tipas.	крутится	0	0
Мы вежливо попросим.	Mes mandagiai paprašysime.	попросим	0	0
Том сделал несколько попыток, но ни одна из них не удалась.	Tomas padarė keletą bandymų, bet nė vienas nepavyko.	попыток	0	0
Всё, что летает, рано или поздно упадёт.	Viskas kas skrenda anksčiau ar vėliau nukris žemyn.	летает	0	0
Она потеряла свои очки для чтения.	Ji pametė savo skaitymo akinius.	чтения	0	0
Мой брат в армии. Его только что повысили до майора.	Mano brolis yra armijoje. Jį ką tik pakėlė į majorus.	повысили	0	0
Смотри по сторонам.	Pasižiūrėk į šonus.	сторонам	0	0
Объявили дополнительный набор, и я, может быть, пройду.	Paskelbė papildomą priėmimą, ir aš, galbūt, pateksiu.	дополнительный	0	0
Вы можете это переделать?	Ar jūs galite tai perdaryti?	переделать	0	0
Тома могли отравить.	Tomą galėjo nunuodyti.	отравить	0	0
Я просто молча пошёл домой.	Aš tiesiog tylėdamas išėjau namo.	молча	0	0
Вагон с мебелью разгружали три часа.	Vagoną su baldais iškrovė per tris valandas.	вагон	0	0
Он был первым человеком, взошедшим на вершину Фудзиямы зимой.	Jis buvo pirmasis žmogus, žiemos metu užkopęs į Fudžijamos viršūnę.	вершину	0	0
Есть сладости вредно.	Valgyti saldumynus nesveika.	сладости	0	0
Он перенёс операцию на мозге.	Jis turėjo smegenų operaciją.	мозге	0	0
Однако бывают исключения.	Bet būna išimtys.	исключения	0	0
Каков подлец!	Koks nevidonas!	подлец	0	0
Я подробно его не изучал.	Aš to išsamiai nestudijavau.	подробно	0	0
Я видел, как вы уходили.	Aš mačiau, kaip jūs išėjote.	уходили	0	0
Перед нашей страной открыты новые перспективы.	Mūsų šaliai atvertos naujos perspektyvos.	перспективы	0	0
Том притворялся другом Мэри.	Tomas apsimetinėjo Merės draugu.	притворялся	0	0
Получив диплом, Том решил искать работу в Панаме.	Tomas, gavęs diplomą, nusprendė darbo ieškoti Panamoje.	получив	0	0
Том, похоже, в бешенстве.	Atrodo, kad Tomas įniršęs.	бешенстве	0	0
Это основа всякого образования.	Tai bet kurio išsilavinimo pagrindas.	основа	0	0
Муха на потолке.	Ant lubų yra musė.	муха	0	0
Юми играет в теннис по воскресеньям.	Sekmadieniais Jumi žaidžia tenisą.	воскресеньям	0	0
Том совершает покупки в сети.	Tomas perka internetu.	совершает	0	0
Она не болела.	Ji nesirgo.	болела	0	0
Она нарушила тишину.	Ji nutraukė tylą.	нарушила	0	0
Он молчал как рыба.	Jis kaip žuvis tylėjo.	молчал	0	0
Мне нравится президент Обама.	Man patinka prezidentas Obama.	обама	0	0
Боюсь, эта задача мне не по силам.	Bijau, kad šitas uždavinys yra ne mano jėgoms.	силам	0	0
Этот автомобиль зарегистрирован на Тома Джексона.	Šitas automobilis užregistruotas Tomo Džeksono vardu.	зарегистрирован	0	0
Он обвинил меня в том, что я нарушил уговор.	Jis apkaltino mane sulaužius pažadą.	обвинил	0	0
Мы швабы. Это всё оправдывает.	Mes švabai. Tai viską pateisina.	оправдывает	0	0
Этот политик - старая лиса.	Šitas politikas yra sena lapė.	политик	0	0
Я с удовольствием пошёл бы на эту выставку.	Aš su mielu noru eičiau į tą parodą.	выставку	0	0
У меня нет русской клавиатуры.	Aš neturiu rusiškos klaviatūros.	русской	0	0
Интеллект не спрячешь.	Intelekto nepaslėpsi.	интеллект	0	0
Я буду твоим хозяином.	Aš būsiu tavo šeimininku.	хозяином	0	0
Земля делает оборот вокруг Солнца за 365 дней.	Žemė aplink Saulę apskrieja per 365 dienas.	оборот	0	0
У нас по два уха.	Mes turime po dvi ausis.	уха	0	0
Я могу прийти третьим.	Aš galiu ateiti trečią.	третьим	0	0
Помогите мне развязать этот узел.	Padėkite man šitą mazgą atmegzti.	узел	0	0
Я хотел бы прилечь.	Aš norėčiau prigulti.	прилечь	0	0
Том велел мне замолчать.	Tomas man liepė nutilti.	замолчать	0	0
Ледяной склон казался неприступным.	Ledinė įkalnė atrodė neįveikiama.	ледяной	0	0
Мы с Томом росли вместе.	Mes su Tomu kartu augome.	росли	0	0
Я спокойна.	Aš esu rami.	спокойна	0	0
Поезжайте с ней.	Vykite su ja.	поезжайте	0	0
Посмотрите вон на то облако.	Pažiūrėkite va į tą debesį.	облако	0	0
Игрок был доволен победой.	Žaidėjas buvo patenkintas pergale.	победой	0	0
Это хороший певец.	Tai geras dainininkas.	певец	0	0
Я знал, что всё потеряно.	Aš žinojau, kad viskas prarasta.	потеряно	0	0
Это волшебное зелье.	Tai stebuklingas gėrimas.	волшебное	0	0
Чем старше он становился, тем большую известность приобретал.	Kuo vyresnis darėsi, tuo didesnį populiarumą įgijo.	известность	0	0
Вы не одиноки.	Jūs ne vieniši.	одиноки	0	0
Маяк был символом города.	Švyturys buvo miesto simbolis.	маяк	0	0
Смелее!	Drąsiau!	смелее	0	0
Разве можно сравнивать тогда и сейчас?	Nejaugi galima lyginti tada ir dabar?	сравнивать	0	0
Соль задерживает воду в организме.	Druska sulaiko vandenį organizme.	организме	0	0
Мне нужно похудеть, поэтому я на диете.	Turiu numesti svorio, todėl laikausi dietos.	диете	0	0
У меня всегда с собой блокнот.	Aš su savimi visada turiu bloknotą.	блокнот	0	0
Подойдут любые недорогие часы.	Tiks bet koks nebrangus laikrodis.	подойдут	0	0
Это метафора.	Tai tropas.	метафора	0	0
Каждый из нас обладает талантами и способностями.	Kiekvienas mūsų turi talentų ir sugebėjimų.	способностями	0	0
Я наслаждался кофе, наблюдая за пейзажем.	Aš gardžiavausi kava, stebėdamas kraštovaizdį.	наблюдая	0	0
Сколько она тратит в месяц?	Kiek ji išleidžia per mėnesį?	тратит	0	0
Некоторые любят лето, а другие - зиму.	Kai kurie mėgsta vasarą, o kiti žiemą.	зиму	0	0
Бабушка не разрешает прыгать на диване.	Senelė neleidžia šokinėti ant sofos.	разрешает	0	0
Он был готов выставить свою кандидатуру на президентских выборах.	Jis buvo pasirengęs kandidatuoti prezidento rinkimuose.	кандидатуру	0	0
Я пробежал милю.	Aš nubėgau mylią.	милю	0	0
Том посвятил книгу Мэри.	Tomas knygą dedikavo Marijai.	посвятил	0	0
Я изо всех сил старался не шуметь и, конечно, тут же задел какой-то таз, который упал и с грохотом покатился по полу.	Aš iš visų jėgų stengiausi netriukšmauti ir, žinoma, čia pat užkliudžiau kažkokį dubenį, kuris nukrito ir barškėdamas nuriedėjo grindimis.	задел	0	0
Почему меня должны волновать твои проблемы?	Kodėl mane turi jaudinti tavo problemos?	волновать	0	0
У тебя такая большая голова, а в ней пустота!	Tu turi tokią didelę galvą, bet joje tuštuma!	пустота	0	0
Ты когда-нибудь выжимал пот из своей одежды?	Ar tu kada nors gręžei prakaitą iš savo drabužių?	пот	0	0
Том предоставил доказательства.	Tomas pateikė įrodymus.	предоставил	0	0
Мы должны реагировать быстрее.	Mes turime greičiau reaguoti.	реагировать	0	0
Ты довёл сестру до слёз!	Tu privedei seserį iki ašarų!	слёз	0	0
Я оставил на столе папку с секретными документами.	Aš ant stalo palikau aplanką su slaptais dokumentais.	документами	0	0
Ты всегда будешь желанным гостем.	Tu visuomet būsi laukiamas svečias.	гостем	0	0
От этого ещё никому не становилось лучше.	Nuo šito dar niekam nepasidarė geriau.	становилось	0	0
Он поел картошки и яиц.	Jis valgė bulves ir kiaušinius.	картошки	0	0
Я беременная.	Esu nėsčia.	беременная	0	0
Молодую ветку можно согнуть, старую - только сломать.	Jauną šaką galima sulenkti, o seną tiktai sulaužyti.	молодую	0	0
Розовые кусты очень колючие.	Rožių krūmai labai spygliuoti.	розовые	0	0
Вы бы почувствовали себя самым счастливым человеком в мире.	Pasijustumėte laimingiausiu žmogumi pasaulyje.	почувствовали	0	0
В зоопарках Марса есть животные с Земли.	Marso zoologijos soduose yra Žemės gyvūnų.	марса	0	0
Я отправляю тебе подарок на день рождения авиапочтой.	Siunčiu tau gimtadienio dovaną oro paštu.	отправляю	0	0
Никто не любит проигрывать.	Niekas nemėgsta pralaimėti.	проигрывать	0	0
Я сообщник.	Aš esu bendrininkas.	сообщник	0	0
Том боялся ошибиться.	Tomas bijojo apsirikti.	ошибиться	0	0
Очень часто пропадает голос у людей, которые много говорят.	Labai dažnai balsą praranda žmonės, kurie daug kalba.	пропадает	0	0
Этот политик очень хитрый.	Šitas politikas yra labai suktas.	хитрый	0	0
Сочувствие Тома было притворным.	Tomo užuojauta buvo apsimestinė.	сочувствие	0	0
Том стал успешным предпринимателем.	Tomas tapo sėkmingu verslininku.	успешным	0	0
Шекспир сравнивал мир с театром.	Šekspyras pasaulį palygino su teatru.	шекспир	0	0
Словами не передашь то, что я на самом деле чувствую.	Žodžiais negalima perduoti to, ką aš iš tikrųjų jaučiu.	передашь	0	0
Если бы тебе пришлось опять родиться, какой пол ты бы выбрал?	Jeigu tau vėl tektų gimti, kokią lytį tu pasirinktum?	родиться	0	0
Когда ты в последний раз ел креветки?	Kada tu pastarą kartą valgei krevetes?	креветки	0	0
Слишком много болтаешь.	Per daug plepi.	болтаешь	0	0
Ты сильно рискуешь, верно?	Tu labai rizikuoji, tiesa?	рискуешь	0	0
Я почувствовал, как кто-то прикоснулся к моему плечу.	Aš pajutau, kad kažkas palietė mano petį.	плечу	0	0
Мэри опустошила свой банковский счет.	Marija ištuštino savo banko sąskaitą.	банковский	0	0
Том сразу запаниковал.	Tomas iškart puolė į paniką.	запаниковал	0	0
Кто-нибудь ещё хочет высказаться?	Ar dar kas nors nori pasisakyti?	высказаться	0	0
Он лезет не в своё дело.	Jis lenda ne į savo reikalą.	лезет	0	0
У тебя ещё есть спички?	Ar tu dar turi degtukų?	спички	0	0
У монарха шестеро детей.	Monarchas turi šešis vaikus.	шестеро	0	0
Любовь — это зубная боль в сердце.	Meilė — tai danties skausmas širdyje.	зубная	0	0
У собак есть хозяева, у кошек - слуги.	Šunys turi šeimininkus, o katės tarnus.	хозяева	0	0
Моя бабушка - славная женщина.	Mano močiutė yra šlovinga moteris.	славная	0	0
Холод учит ценить тепло.	Šaltis moko vertinti šilumą.	ценить	0	0
Он отрезал ветку дерева.	Jis nupjovė medžio šaką.	отрезал	0	0
Это дерево может вырасти до пятидесяти метров.	Šitas medis gali užaugti iki penkiasdešimties metrų.	вырасти	0	0
Я люблю поесть, ещё больше люблю выпить, но больше всего я люблю покурить.	Aš mėgstu pavalgyti, dar labiau mėgstu išgerti, bet labiausiai aš mėgstu parūkyti.	покурить	0	0
Мы никогда не пользовались этой комнатой.	Mes niekada nesinaudojome šituo kambariu.	пользовались	0	0
Улыбайся, даже если никто не видит!	Šypsokis, net jei niekas nemato!	улыбайся	0	0
Эту ошибку часто совершают.	Šitą klaidą dažnai daro.	совершают	0	0
Сколько авианосцев у ВМС США?	Kiek lėktuvnešių turi JAV kariuomenė?	вмс	0	0
Эти колонны поддерживают сцену.	Šitos kolonos laiko sceną.	поддерживают	0	0
Давайте избавимся от этой старой мебели.	Atsikratykime šitais senais baldais.	мебели	0	0
Не думаю, что у нас хватит еды, чтобы всех накормить.	Nemanau, kad mes turime pakankamai maisto, kad visus pamaitintume.	накормить	0	0
Давно Том болеет?	Ar seniai Tomas serga?	болеет	0	0
Настанет день, когда я покину этот мир.	Ateis diena, kai aš paliksiu šitą pasaulį.	покину	0	0
Бабочка - это зрелая гусеница.	Drugelis - tai subrendęs vikšras.	бабочка	0	0
Стены холодные.	Sienos šaltos.	холодные	0	0
Том ценит хорошее вино.	Tomas vertina gerą vyną.	ценит	0	0
Мэри сама сшила свое свадебное платье.	Marija pati pasisiuvo savo vestuvinę suknelę.	свадебное	0	0
Бог сотворил вселенную.	Dievas sukūrė visatą.	сотворил	0	0
Я бы не смог жить без телевидения.	Negalėčiau gyventi be televizijos.	телевидения	0	0
Они идут по обочине дороги.	Jie eina šalikele.	обочине	0	0
Семена уже проросли.	Sėklos jau sudygo.	семена	0	0
У меня серьёзные сомнения относительно этого счёта.	Aš turiu rimtų abejonių dėl šitos sąskaitos.	счёта	0	0
Он не заботится об этом ребёнке.	Jis nesirūpina šituo vaiku.	ребёнке	0	0
Он дал мне свежего винограда.	Jis man davė šviežių vynuogių.	свежего	0	0
Я в этом году решил никому ничего не дарить.	Aš šįmet nutariau niekam nieko nedovanoti.	дарить	0	0
Теду нравится играть на трубе.	Tedui patinka pūsti trimitą.	трубе	0	0
Молчите?	Tylite?	молчите	0	0
Она ушла никем не замеченная.	Ji išėjo niekieno nepastebėta.	никем	0	0
Будь умнее и не повторяй своих ошибок.	Būk protingesnė ir nekartok savo klaidų.	повторяй	0	0
Ты хочешь отрастить бороду?	Tu nori barzdą auginti?	бороду	0	0
Ваши тоже неплохие.	Jūsų irgi neblogi.	неплохие	0	0
В Канаде мы спим на кровати, а не на полу.	Kanadoje mes miegame lovoje, o ne ant grindų.	канаде	0	0
Том выгнал Мэри.	Tomas išvarė Mariją.	выгнал	0	0
Том наговорил глупостей.	Tomas prišnekėjo kvailysčių.	наговорил	0	0
Колонизация Бразилии началась в 1500 году.	Brazilijos kolonizacija prasidėjo 1500 metais.	бразилии	0	0
"Завидуешь?" - "Было бы чему".	"Pavydi?" - "Būtų ko".	завидуешь	0	0
Вы не являетесь членом клуба.	Jūs nesate klubo narys.	являетесь	0	0
Давайте сделаем чайную паузу.	Padarykime arbatos pertraukėlę.	паузу	0	0
Роботы могут выдержать опасные условия.	Robotai gali ištverti pavojingas sąlygas.	роботы	0	0
В мире нет ничего, что не могло бы преподать нам хороший урок.	Pasaulyje nėra nieko, kas mums negalėtų duoti geros pamokos.	преподать	0	0
Ты меня отпустишь?	Ar tu mane išleisi?	отпустишь	0	0
Если сомневаешься, скажи нет!	Jeigu abejoji, tai pasakyk ne!	сомневаешься	0	0
Отвалите!	Pasitraukite!	отвалите	0	0
Том утверждал, что ему не страшно.	Tomas tvirtino, kad jam nebaisu.	утверждал	0	0
Старые курицы не несут яйца.	Senos vištos nededa kiaušinių.	несут	0	0
Как мне подать заявление на получение визы?	Kaip man pateikti prašymą dėl vizos?	получение	0	0
План прост.	Planas yra paprastas.	прост	0	0
Том встретил своего давнего товарища.	Tomas sutiko savo seną draugą.	товарища	0	0
Он застрелил любовника жены.	Jis nušovė savo žmonos meilužį.	любовника	0	0
Жизнь бабочки коротка.	Plaštakės gyvenimas trumpas.	коротка	0	0
Вы ответите.	Jūs atsakysite.	ответите	0	0
Что ты напишешь?	Ką tu parašysi?	напишешь	0	0
С основной задачей мы справились.	Pagrindinę užduotį mes atlikome.	задачей	0	0
Я не могу оторвать от нее глаз.	Negaliu atitraukti nuo jos akių.	оторвать	0	0
Дети бежали за машиной, пока она не скрылась из виду.	Vaikai bėgo paskui automobilį, kol jis nedingo iš akių.	бежали	0	0
Я случайно проглотил жвачку.	Aš netikėtai prarijau kramtomąją gumą.	жвачку	0	0
Столкновение с метеоритом — лишь вопрос времени.	Susidūrimas su meteoru - tai tik laiko klausimas.	столкновение	0	0
Я думаю, что Япония — очень безопасная страна.	Aš manau, kad Japonija yra labai saugi šalis.	япония	0	0
Мы тебя мигом домой доставим.	Mes tave bematant namo pristatysime.	мигом	0	0
Сейчас доедем до дома и в спокойной обстановке всё обсудим.	Dabar parvažiuosime namo ir viską ramioje aplinkoje aptarsime.	обстановке	0	0
Автомобили заменили кареты.	Automobiliai pakeitė karietas.	автомобили	0	0
Я не осуждаю её за это.	Aš jos dėl to nesmerkiu.	осуждаю	0	0
В палатке было жарко.	Palapinėje buvo karšta.	палатке	0	0
Он совершал преступление за преступлением.	Jis darė nusikaltimą po nusikaltimo.	преступлением	0	0
Мать хочет, чтобы я учился в Швейцарии.	Motina nori, kad aš mokyčiausi Šveicarijoje.	швейцарии	0	0
Мы просто плывем по течению.	Mes tiesiog plaukiame pasroviui.	течению	0	0
Не сходите с тропы.	Neišsukite iš kelio.	сходите	0	0
Вы не удовлетворены этим результатом?	Ar jūs nesate patenkinti šituo rezultatu?	результатом	0	0
Снимите повязку.	Nuriškite tvarstį.	повязку	0	0
«Куда бы ты хотел поехать в отпуск?» — «В Россию».	"Kur tu norėtum važiuoti atostogų?" — "Į Rusiją".	россию	0	0
Случившееся меня потрясло.	Įvykis mane labai sujaudino.	случившееся	0	0
Умение промолчать - очень ценное качество.	Sugebėjimas nutylėti yra labai vertinga savybė.	умение	0	0
Зачем он пошёл в пещеру?	Kodėl jis nuėjo į urvą?	пещеру	0	0
Поступай с другими так, как хочешь, чтобы они поступали с тобой.	Su kitais elkis taip, kaip nori, kad kiti su tavimi elgtųsi.	поступай	0	0
Куда она делась?	Kur ji prapuolė?	делась	0	0
Том подстрелил оленя.	Tomas nušovė elnią.	оленя	0	0
Я русская.	Aš esu rusė.	русская	0	0
Море было спокойным.	Jūra buvo tyki.	спокойным	0	0
Родители должны быть для своих детей примером.	Tėvai turi būti pavyzdžiu savo vaikams.	примером	0	0
Я пью какао.	Aš geriu kakavą.	какао	0	0
У девушки на картине на голове венок из живых цветов, а не золотая корона.	Mergina paveiksle ant galvos yra užsidėjusi gyvų gėlių vainiką, o ne auksinę karūną.	картине	0	0
Том - занятой парень.	Tomas yra užsiėmęs vaikinas.	занятой	0	0
Какая скучная у вас жизнь!	Koks nuobodus jūsų gyvenimas!	скучная	0	0
Том жаловался.	Tomas skundėsi.	жаловался	0	0
Ей пришла в голову блестящая идея.	Jai į galvą atėjo puiki idėja.	блестящая	0	0
Один строит, другой разрушает.	Vienas stato, kitas griauna.	разрушает	0	0
Позвольте, я повторю то, что сказал.	Leiskite, aš pakartosiu tai, ką sakiau.	повторю	0	0
В окне промелькнула чья-то тень.	Už lango sušmėžavo kažkieno šešėlis.	окне	0	0
Я там долго не задержусь.	Aš ten ilgai neužgaišiu.	задержусь	0	0
У Тома три сотрудника.	Tomas turi tris bendradarbius.	сотрудника	0	0
Мальчик влез в окно.	Berniukas įlipo per langą.	влез	0	0
Почему вы ей помогаете?	Kodėl jūs jai padedate?	помогаете	0	0
Наш учитель математики нарисовал на доске круг.	Mūsų matematikos mokytojas ant lentos nubrėžė apskritimą.	математики	0	0
Пальто лежит на стуле.	Paltas yra ant kėdės.	стуле	0	0
Мне нравится Кевин Нэш.	Man patinka Kevinas Nešas.	нэш	0	0
Он сообщил нам плохую новость.	Jis mums pranešė blogą naujieną.	плохую	0	0
Что тут ещё надо доказывать?	Ką dar reikia įrodinėti?	доказывать	0	0
Что вы, девочки, делаете втроём?	Ką jūs, mergaitės, darote trise?	втроём	0	0
Кора — это внешний слой ствола, ветвей и корней деревьев и кустов.	Žievė yra medžių ir krūmų stiebų, šakų ir šaknų paviršinis sluoksnis.	слой	0	0
Происхождение Вселенной, возможно, никогда не будет объяснено.	Gali būti, kad visatos atsiradimas niekada nebus išaiškintas.	происхождение	0	0
У Долорес четыре сестры.	Dolorės turi keturias seseris.	долорес	0	0
Сорока стрекочет.	Šarka kirksi.	сорока	0	0
Мама, Мэри меня бьёт!	Mamyte, Merė mane muša!	бьёт	0	0
Они решают расторгнуть контракт полюбовно.	Jie tariasi kontraktą nutraukti draugiškai.	решают	0	0
Мне трудно просыпаться рано утром.	Man sunku anksti ryte prabusti.	просыпаться	0	0
Покажи-ка, что ты там прячешь!	Nagi parodyk, ką tu ten slepi!	прячешь	0	0
Все приборы работали нормально.	Visi prietaisai dirbo normaliai.	приборы	0	0
Мощность землетрясения составила шесть баллов по шкале Рихтера.	Žemės drebėjimo stiprumas buvo šeši balai pagal Richterio skalę.	шкале	0	0
Не люби двух людей одновременно.	Nemylėk dviejų žmonių vienu metu.	люби	0	0
Фонарик я потерял и шёл на звук электрички, время от времени доносившийся из-за леса.	Aš pamečiau žibintuvėlį ir ėjau link elektrinio traukinio garso, kuris laikas nuo laiko sklido iš anapus miško.	фонарик	0	0
Не шуми во время урока.	Netriukšmauk pamokos metu.	урока	0	0
Я люблю рис с мясом.	Aš mėgstu ryžius su mėsa.	мясом	0	0
На бланке нет печати и подписи.	Ant blanko nėra antspaudo ir parašo.	печати	0	0
Хочу покрасить волосы в рыжий.	Noriu plaukus nudažyti rausvai.	рыжий	0	0
Хочешь, я тебя приглашу?	Ar nori, aš tave pakviesiu?	приглашу	0	0
Том побил Мэри.	Tomas sumušė Mariją.	побил	0	0
"Auldey" — это китайская марка.	"Auldey" yra kiniškas prekės ženklas.	китайская	0	0
Укус змеи оказался смертельным.	Gyvatės įgėlimas buvo mirtinas.	укус	0	0
Земля может удовлетворить наши потребности, но не нашу жадность.	Žemė gali patenkinti mūsų poreikius, bet ne mūsų godumą.	удовлетворить	0	0
Чего мы боимся?	Ko mes bijome?	боимся	0	0
Олег нашёл на траве орлиное перо.	Olegas žolėje rado erelio plunksną.	перо	0	0
Его отвращение было очевидным.	Jo pasišlykštėjimas buvo neabejotinas.	отвращение	0	0
Людей эвакуируют из зоны бедствия.	Iš nelaimės zonos evakuoja žmones.	бедствия	0	0
Я не отойду от тебя ни на шаг.	Aš nuo tavęs nepasitrauksiu nė per žingsnį.	отойду	0	0
Никогда не выходи из вагона, пока поезд в движении.	Niekada nelipk iš traukinio, kol jis dar važiuoja.	движении	0	0
Я зря трачу время.	Aš veltui gaištu laiką.	трачу	0	0
Том тратит треть своей зарплаты на аренду.	Tomas trečdalį atlyginimo išleidžia nuomai.	треть	0	0
Вода в колодце была ледяная, но очень вкусная.	Vanduo šulinyje buvo ledinis, bet labai skanus.	вкусная	0	0
Я горю.	Aš degu.	горю	0	0
В Великобритании банки открываются в девять утра.	Didžiojoje Britanijoje bankai atsidaro devintą ryto.	великобритании	0	0
Она стояла у окна вся в лучах заката, и я невольно залюбовался ею.	Ji stovėjo prie lango visa saulėlydžio spinduliuose, ir aš nevalingai negalėjau ja atsigrožėti.	заката	0	0
Мы с другом спорили об идеалах до глубокой ночи.	Mes su draugu iki išnaktų ginčijomės apie idealus.	глубокой	0	0
Его нахмуренный лоб выражал его глубокие сомнения.	Jo suraukta kakta reiškė jo rimtas abejones.	глубокие	0	0
В кустах был обнаружен мёртвый мужчина.	Krūmuose buvo aptiktas miręs vyras.	обнаружен	0	0
Том рисовал в основном религиозные сцены.	Tomas piešė iš esmės religinius vaizdus.	рисовал	0	0
Они ищут быстрого решения возникшей проблемы.	Jie ieško greito sprendimo iškilusiai problemai.	быстрого	0	0
Вы наделали ошибок.	Jūs pridarėte klaidų.	наделали	0	0
Он очень спокойный.	Jis labai tylus.	спокойный	0	0
Вскоре школа снова открылась.	Neilgai trukus mokykla vėl atsidarė.	открылась	0	0
Послезавтра мне будет тринадцать.	Poryt man bus trylika.	тринадцать	0	0
Карбонат аммония - это органическое соединение.	Amonio karbonatas yra organinis junginys.	соединение	0	0
Это была честная цена.	Tai buvo teisinga kaina.	честная	0	0
Никогда не жалуйся. Никому твои жалобы не интересны.	Niekada nesiskųsk. Niekam tavo skundai neįdomūs.	интересны	0	0
Почему я всегда козёл отпущения?	Kodėl aš visada esu atpirkimo ožys?	отпущения	0	0
У меня много домашней работы.	Aš turiu daug namų darbų.	домашней	0	0
Меня это расстраивает.	Tai mane erzina.	расстраивает	0	0
Она рассталась со своей подругой.	Ji atsisveikino su savo drauge.	рассталась	0	0
"Или ты будешь делать, что тебе говорят, или..." - дальше я не расслышал, но уточнять не хотелось.	"Arba tu darysi, ką tau sako, arba..." — daugiau aš nenugirdau, o pasitikslinti nesinorėjo.	расслышал	0	0
Том зашнуровал кроссовки.	Tomas užvarstė sportbačius	кроссовки	0	0
Я поскользнулся на льду.	Aš paslydau ant ledo.	льду	0	0
Мэри была в длинном чёрном платье.	Marija buvo su ilga, juoda suknele.	чёрном	0	0
Детям нравится копаться в песке.	Vaikams patinka kapstytis smėlyje.	копаться	0	0
Южная Африка далеко.	Pietų Afrika toli.	южная	0	0
Он торгует машинами.	Jis verčiasi mašinų prekyba.	машинами	0	0
Он описал мужчину как образцового джентльмена.	Jis apibūdino vyrą kaip pavyzdingą džentelmeną.	джентльмена	0	0
Не горюйте о своих прошлых ошибках.	Nesisielokite dėl savo praeities klaidų.	прошлых	0	0
Как у любого большого таланта, у него были завистники.	Kaip ir kiekvienas didis talentas, jis turėjo pavyduolių.	таланта	0	0
Это далеко не первый скандал с его участием.	Tai toli gražu ne pirmas skandalas jam dalyvaujant.	участием	0	0
Я пробыл дольше, чем планировал.	Aš prabuvau ilgiau, nei planavau.	пробыл	0	0
У меня нет времени на эту чепуху.	Neturiu laiko tokiai nesąmonei.	чепуху	0	0
Они каждый день гуляют с собаками.	Jie kiekvieną dieną vaikštinėja su šunimis.	собаками	0	0
У нас кое-чего не хватает.	Mums kai ko trūksta.	кое-чего	0	0
Том довольно надежный.	Tomas yra pakankamai patikimas.	надежный	0	0
Между прочим, это моя заслуга.	Tarp kitko, tai mano nuopelnas.	заслуга	0	0
Ты к директору? Захвати, пожалуйста, эту папку.	Tu pas direktorių? Prašau, paimk šitą aplanką.	папку	0	0
Том считал ворон на занятиях.	Per pamokas Tomas skaičiavo varnas.	занятиях	0	0
Я порвал куртку об гвоздь.	Aš į vinį perplėšiau striukę.	гвоздь	0	0
Я показываю им дорогу.	Aš jiems rodau kelią.	показываю	0	0
Она достигла огромного успеха в бизнесе.	Versle ji sulaukė didžiulės sėkmės.	огромного	0	0
Предложение грамматически неправильное.	Sakinys gramatiškai neteisingas.	неправильное	0	0
На полке есть чистые тарелки.	Lentynoje yra švarios lėkštės.	полке	0	0
Я не пущу Тома за руль.	Aš Tomo neleisiu už vairo.	пущу	0	0
Я сделал всё, что мог, чтобы с ней подружиться.	Aš padariau viską, ką galėjau, kad su ja susidraugaučiau.	подружиться	0	0
Не сердись на меня!	Neširsk ant manęs!	сердись	0	0
Том пел и танцевал.	Tomas dainavo ir šoko.	танцевал	0	0
Слишком остро.	Per daug aštru.	остро	0	0
Красивое стихотворение.	Gražus eilėraštis.	стихотворение	0	0
На это невозможно смотреть без улыбки.	Neįmanoma į tai žiūrėti be šypsenos.	улыбки	0	0
Мне это показалось довольно сложным.	Man tai pasirodė pakankamai sudėtinga.	сложным	0	0
Часовня была восстановлена на пожертвования прихожан.	Koplyčia buvo atstatyta už parapijiečių aukas.	пожертвования	0	0
Затмение — это временное исчезновение Солнца или Луны.	Užtemimas yra laikinas Saulės ar Mėnulio išnykimas.	исчезновение	0	0
На сегодня я заканчиваю.	Šiandieną aš baigiu.	заканчиваю	0	0
Фильм популярен у молодёжи.	Filmas populiarus tarp jaunimo.	популярен	0	0
Кто поел?	Kas pavalgė?	поел	0	0
Они нам лгали.	Jie mums melavo.	лгали	0	0
Его авторитет был непререкаем.	Jo autoritetas buvo neginčijamas.	авторитет	0	0
Никогда даже не мечтал о подобном.	Nieko panašaus aš niekada net nesvajojau.	подобном	0	0
Никто меня не поддержал.	Manęs niekas nepalaikė.	поддержал	0	0
Мы ценим вашу поддержку.	Mes vertiname jūsų paramą.	ценим	0	0
Она мне угрожала.	Ji man grasino.	угрожала	0	0
Фермер каждый день работает в поле.	Ūkininkas kasdien dirba lauke.	фермер	0	0
Подушка слишком мягкая.	Pagalvė per daug minkšta.	мягкая	0	0
Тель-Авив - дипломатический, экономический и финансовый центр Израиля.	Tel Avivas yra diplomatinis, ekonominis ir finansinis Izraelio centras.	финансовый	0	0
Современные города слишком переполнены.	Šiuolaikiniai miestai yra pernelyg perpildyti.	современные	0	0
За день дракон съедает больше десятка свиней.	Per dieną drakonas suėda daugiau kaip dešimt kiaulių.	десятка	0	0
Он просил тебя шпионить за мной?	Ar jis tavęs prašė mane šnipinėti?	шпионить	0	0
Не позволяйте Тому пить пиво.	Neleiskite Tomui alaus gerti.	позволяйте	0	0
Я рискую наравне со всеми.	Aš rizikuoju lygiai su visais.	рискую	0	0
На этом строятся все теории заговора.	Tuo remiasi visos sąmokslo teorijos.	заговора	0	0
Тому нужно нанять частного детектива.	Tomui reikia pasisamdyti privatų detektyvą.	частного	0	0
Сколько, ты думаешь, она получила подарков на прошлые новогодние праздники?	Kaip tu galvoji, kiek dovanų ji gavo per paėjusias naujametines šventes?	прошлые	0	0
Сегодня мы поговорим об абстрактном искусстве.	Šiandien mes pakalbėsime apie abstraktų meną.	искусстве	0	0
Мне семнадцать лет.	Man septyniolika metų.	семнадцать	0	0
Мы живём в галактике Млечный Путь.	Mes gyvename Paukščių tako galaktikoje.	галактике	0	0
Она неудачно упала.	Ji nesėkmingai nugriuvo.	неудачно	0	0
Я его возвращаю.	Aš jį gražinu.	возвращаю	0	0
За что ты его полюбила?	Už ką tu jį pamilai?	полюбила	0	0
Трудная работа никому еще не повредила.	Sunkus darbas dar niekam nepakenkė.	трудная	0	0
Ты не опаздываешь?	Tu nevėluoji?	опаздываешь	0	0
Я чувствую потребность в деньгах.	Aš jaučiu pinigų poreikį.	потребность	0	0
"Где ты был?" — "Я был на вокзале, провожал друга".	"Kur tu buvai?" — "Aš buvau stotyje, palydėjau draugą".	вокзале	0	0
Пропустите этот раздел.	Praleiskite šitą skyrių.	раздел	0	0
Он мне ещё не дал сдачу.	Jis man dar nedavė grąžos.	сдачу	0	0
Том пообещал больше никогда не опаздывать.	Tomas prižadėjo daugiau niekada nevėluoti.	опаздывать	0	0
Том был гением.	Tomas buvo genijus.	гением	0	0
Я был другом его покойного отца.	Aš buvau jo velionio tėvo draugas.	покойного	0	0
Если вы это сделаете, на вас будут всех собак вешать.	Jeigu jūs tai padarysite, tai jus viskuo ims kaltinti.	вешать	0	0
В молодости ему пришлось пережить множество суровых испытаний.	Jaunystėje jam teko daug sunkių išbandymų pergyventi.	испытаний	0	0
Ты не замечаешь того, что творится у тебя под носом.	Tu nepastebi to, kas tau po nosimi dedasi.	замечаешь	0	0
Я познакомился с нею во Франции.	Aš susipažinau su ja Prancūzijoje.	нею	0	0
Я потом поем.	Aš vėliau pavalgysiu.	поем	0	0
Не выходите в такую жару без головного убора.	Į tokią kaitrą neišeikite be galvos apdangalo.	головного	0	0
Она в хорошей физической форме.	Ji yra geroje fizinėje formoje.	физической	0	0
Камень скатился по склону холма.	Akmuo nuriedėjo kalvos šlaitu.	холма	0	0
Думаешь, я буду сидеть сложа руки?	Manai, sėdėsiu sudėjęs rankas?	сложа	0	0
Угощайтесь печеньем.	Vaišinkitės sausainiu.	угощайтесь	0	0
Мы играли в баскетбол в спортзале.	Mes sporto salėje žaidėme krepšinį.	спортзале	0	0
Я знаю, что вы вернётесь.	Aš žinau, kad jūs grįšite.	вернётесь	0	0
Она схватила курицу.	Ji sugavo vištą.	схватила	0	0
Дашь мне подсказку?	Ar man duosi patarimą?	подсказку	0	0
Я написал его адрес на обратной стороне конверта.	Aš užrašiau jo adresą kitoje voko pusėje.	обратной	0	0
Том сказал, что его друзья не были пьяны.	Tomas pasakė, kad jo draugai nebuvo girti.	пьяны	0	0
Вы говорите на каком-нибудь ещё языке?	Ar jūs dar kokia nors kalba kalbate?	каком-нибудь	0	0
Все парни пускают слюни, глядя на неё.	Visi vaikinai varvina seiles, į ją žiūrėdami.	пускают	0	0
Ешь всё, что на тарелке, иначе не получишь десерт.	Valgyk viską, kas yra lėkštėje, kitaip tu negausi deserto.	тарелке	0	0
Она отказалась подписать ходатайство.	Ji atsisakė pasirašyti prašymą.	ходатайство	0	0
Работа была очень тяжелой.	Darbas buvo labai sunkus.	тяжелой	0	0
Я разочарован в твоих друзьях.	Aš esu nusivylęs tavo draugais.	друзьях	0	0
У вас есть глубокая тарелка для супа?	Ar jūs turite gilią lėkštę sriubai?	глубокая	0	0
Они предпочитают мужеподобных женщин.	Jie pirmenybę teikia vyriškoms moterims.	предпочитают	0	0
Какая изящная яхта!	Kokia grakšti jachta!	яхта	0	0
Вы догадались, откуда я?	Ar jūs supratote, iš kur aš?	догадались	0	0
Ты мне кого-то напоминаешь.	Tu man kažką primeni.	напоминаешь	0	0
Я уснул у него на плече.	Aš užmigau ant jo peties.	плече	0	0
Не может быть прогресса без общения.	Pažanga neįmanoma be bendravimo.	прогресса	0	0
Мы перенесли свадьбу.	Mes nukėlėme vestuves.	перенесли	0	0
Это лишняя головная боль.	Tai bereikalingas galvos skausmas.	головная	0	0
Ты, наверное, крыл нас последними словами.	Tikriausiai tu mus keikei paskutiniais žodžiais.	последними	0	0
Вы уже нашли покупателя на свой дом?	Ar jūs jau radote savo namui pirkėją?	покупателя	0	0
Зачем Том впустил тебя в дом?	Kam tave Tomas įleido į namą?	впустил	0	0
Разреши мне остаться на ночь.	Leisk man pasilikti per naktį.	разреши	0	0
Она страстно любит его.	Ji aistringai jį myli.	страстно	0	0
Её машину занесло на повороте.	Posūkyje jos mašiną metė į šoną.	занесло	0	0
Ты бы больше хотел быть здоровым или богатым?	Ar tu labiau norėtum būti sveikas, ar turtingas?	здоровым	0	0
Том не знает, как разводить костер.	Tomas nežino, kaip užkurti laužą.	костер	0	0
Я купил дюжину ложек и две дюжины вилок.	Aš nusipirkau tuziną šaukštų ir du tuzinus šakučių.	дюжины	0	0
Никогда бы не подумал, что мне придётся ехать в Германию.	Niekada nebūčiau pagalvojęs, kad man teks vykti į Vokietiją.	германию	0	0
Я выключил лампу.	Aš išjungiau lempą.	выключил	0	0
Он склонен сдерживать эмоции.	Jis linkęs suvaldyti emocijas.	склонен	0	0
Чем сарказм отличается от иронии?	Koks skirtumas tarp sarkazmo ir ironijos?	сарказм	0	0
Невежливо показывать на других пальцем.	Nemandagu į kitus rodyti pirštu.	невежливо	0	0
Я хочу уехать за границу, например в Италию или Испанию.	Aš noriu išvykti į užsienį, pavyzdžiui į Italiją arba Ispaniją.	испанию	0	0
Стать отцом несложно.	Tėvu tapti nesudėtinga.	несложно	0	0
Это военное преступление.	Tai karo nusikaltimas.	военное	0	0
Поезд отправляется по расписанию?	Ar traukinys išvyksta pagal tvarkaraštį?	расписанию	0	0
Он купил сигары.	Jis nusipirko cigarų.	сигары	0	0
Музыкант заиграл красивую мелодию.	Muzikantas pradėjo groti gražią melodiją.	мелодию	0	0
Это человек, который всегда выполняет свои обещания.	Tai žmogus, kuris visada įvykdo savo pažadus.	выполняет	0	0
Почему ты с ней расстался?	Kodėl tu su ja išsiskyrei?	расстался	0	0
Что они строят?	Ką jie stato?	строят	0	0
Том настоял на том, чтобы я к нему присоединился.	Tomas išsireikalavo, kad aš prie jo prisijungčiau.	настоял	0	0
Я никогда не видел Тома пьяным.	Aš niekada nemačiau Tomo prisigėrusio.	пьяным	0	0
Мы были уволены.	Mus atleido iš darbo.	уволены	0	0
Я член Французской коммунистической партии.	Aš esu Prancūzijos komunistų partijos narys.	французской	0	0
Какой смысл его чинить?	Kokia prasmė jį remontuoti?	чинить	0	0
Проследи за выражением его лица, когда мы назовём цену.	Stebėk jo veido miną, kai mes pasakysime kainą.	проследи	0	0
Они гарантируют своим сотрудникам высокую занятость.	Jie savo darbuotojams garantuoja aukštą užimtumą.	высокую	0	0
Когда они поняли, что натворили, то попытались умыть руки.	Kai jie suprato, ką pridarė, tai pabandė nusiplauti rankas.	натворили	0	0
Относитесь к этому как к части жизни.	Žiūrėkite į tai kaip į dalį gyvenimo.	относитесь	0	0
Они были спасены вертолётом.	Juos išgelbėjo sraigtasparniu.	спасены	0	0
Может ли считаться независимой страна, на территории которой расположена военная база другого государства?	Ar gali šalis, kurios teritorijoje yra kitos valstybės karinė bazė, būti laikoma nepriklausoma?	считаться	0	0
Я страдаю от болей в животе.	Mane kamuoja pilvo skausmas.	страдаю	0	0
В прошлом месяце я женился на Анне.	Praėjusį mėnesį aš vedžiau Anę.	анне	0	0
Он молился, чтобы его дети простили его.	Jis meldėsi, kad jo vaikai jam atleistų.	молился	0	0
Он её двоюродный брат, а не родной.	Jis yra jos pusbrolis, o ne brolis.	двоюродный	0	0
Вы единственная знакомая мне канадка.	Jūs man esate vienintelė pažįstama kanadietė.	знакомая	0	0
Вы можете помолиться в этой комнате.	Jūs galite pasimelsti šitame kambaryje.	помолиться	0	0
Том - эгоист.	Tomas yra egoistas.	эгоист	0	0
Не расстраивайся, он ещё придёт.	Nesisielok, jis dar ateis.	расстраивайся	0	0
Том попросил Марию позаботиться о его детях.	Tomas paprašė Marijos pasirūpinti jo vaikais.	марию	0	0
У меня бедро болит.	Man šlaunį skauda.	бедро	0	0
Муж твоей сестры - твой зять.	Tavo sesers vyras yra tavo svainis.	зять	0	0
Мытьё рук без мыла - бесполезное занятие.	Rankų plovimas be muilo yra beprasmiškas darbas.	мыла	0	0
Двери лифта открылись на пятом этаже.	Lifto durys atsidarydavo penktame aukšte.	пятом	0	0
Он был не только талантливым художником, но и глубоким, думающим человеком.	Jis buvo ne tik talentingas menininkas, bet ir gilus, mąstantis žmogus.	художником	0	0
Медведь не тронет мёртвое тело.	Meška neliečia negyvo kūno.	тронет	0	0
Наши мотивы чисты.	Mūsų motyvai yra tyri.	чисты	0	0
Слепая сиделка посвятила себя уходу за стариками.	Akla slaugė pasiaukojo senukų slaugymui.	слепая	0	0
Венера и Земля почти одинаковы по размеру.	Venera ir Žemė yra beveik vienodo dydžio.	одинаковы	0	0
Я не осознавал важности той проблемы.	Aš visai nesupratau šitos problemos svarbos.	важности	0	0
Отец Тома лишил его наследства.	Tėvas Tomui atėmė paveldėjimo teisę.	лишил	0	0
Снимайте пальто.	Nusivilkite apsiaustą.	снимайте	0	0
По слухам, там спрятан клад.	Iš nuogirdų, ten yra paslėptas lobis.	слухам	0	0
"Как дела?" - "Не жалуюсь".	"Kaip reikalai?" - "Negaliu skųstis".	жалуюсь	0	0
Восемью двенадцать - девяносто шесть.	Aštuoniskart dvylika yra devyniasdešimt šeši.	девяносто	0	0
Отведите меня к вашему главному.	Nuveskite mane pas jūsų vyriausiąjį.	главному	0	0
Я стою под мостом.	Aš stoviu po tiltu.	мостом	0	0
У тебя есть псевдоним?	Ar tu turi pseudonimą?	псевдоним	0	0
У меня словно гора с плеч упала.	Man tartum kalnas nuo pečių nukrito.	плеч	0	0
Когда он пришёл на автобусную остановку, автобус уже скрылся из виду.	Kada jis atėjo į autobusų stotelę, autobuso jau nebesimatė.	скрылся	0	0
Никто не находил ответа.	Niekas nerado atsakymo.	находил	0	0
Спасибо, мне уже полегчало.	Ačiū, man jau aprimo.	полегчало	0	0
Это колокол.	Tai varpas.	колокол	0	0
Эти цветы пахнут великолепно.	Šios gėlės kvepia nuostabiai.	пахнут	0	0
Лед треснет под нашим весом.	Ledas suskils nuo mūsų svorio.	весом	0	0
Цыпленок съедает насекомое.	Viščiukas lesa vabzdį.	цыпленок	0	0
Не поддаваться панике!	Nepasiduoti panikai!	панике	0	0
Он был не только хирургом, но и знаменитым писателем.	Jis buvo ne tik chirurgas, bet ir garsus rašytojas.	знаменитым	0	0
Когда в мире прекратится вся эта истерия с коронавирусом?	Kada pasaulyje baigsis visa šita isterija dėl koronaviruso?	прекратится	0	0
Что ты наденешь на вечеринку?	Ką tu apsirengsi į vakarėlį?	наденешь	0	0
Я не читаю его романы.	Aš jo romanų neskaitau.	романы	0	0
Справедливость на стороне сильного.	Teisingumas stipriojo pusėje.	сильного	0	0
Том перезвонил Мэри.	Tomas dar kartą paskambino Marijai.	перезвонил	0	0
В телескоп можно увидеть отдалённые объекты.	Su teleskopu galima pamatyti tolimus objektus.	объекты	0	0
Давай постараемся не заблудиться в этом тумане.	Pasistenkime nepasiklysti šitame rūke.	тумане	0	0
Они поднялись.	Jie pakilo.	поднялись	0	0
Он был привязан к дереву.	Jis buvo pririštas prie medžio.	привязан	0	0
Какую книгу ты бы мне посоветовала для изучения японского?	Kokią knygą tu man patartum dėl japonų kalbos mokymosi?	изучения	0	0
Если ты пропустишь мой урок, то я тебя убью.	Jeigu tu praleisi mano pamoką, aš tave užmušiu.	пропустишь	0	0
У меня кран протекает.	Pas mane kranas praleidžia vandenį.	кран	0	0
Бедная киска.	Vargšė katytė.	киска	0	0
Этот фильм мне очень интересен.	Šitas filmas man labai įdomus.	интересен	0	0
Разве любовь не должна длиться вечно?	Nejaugi meilė neturi tęstis amžinai?	длиться	0	0
После долгих поисков мне удалось достать книгу.	Po ilgų paieškų, man pasisekė knygą gauti.	поисков	0	0
Можешь зажечь свечу.	Gali uždegti žvakę.	зажечь	0	0
Лихорадка - один из защитных механизмов организма.	Karščiavimas yra vienas iš organizmo apsaugos mechanizmų.	организма	0	0
Я следую примеру моей матери.	Aš seku savo motinos pavyzdžiu.	следую	0	0
Как Вам спалось?	Kaip Jūs miegojote?	спалось	0	0
Мы были обречены.	Mes buvome pasmerkti.	обречены	0	0
Я бы на вашем месте не возлагал на него больших надежд.	Aš jūsų vietoje į jį nedėčiau didelių vilčių.	надежд	0	0
Он сокращает потребление энергии, чтобы беречь окружающую среду.	Jis sumažina energijos sąnaudas, kad saugotų aplinką.	беречь	0	0
Мэри сменила причёску.	Marija pakeitė šukuoseną.	сменила	0	0
Моя любимая певица — Кайли Миноуг.	Mano mėgstamiausia dainininkė yra Kylie Minogue.	певица	0	0
Поверни ручку против часовой стрелки.	Pasuk rankenėlę prieš laikrodžio rodyklę.	стрелки	0	0
Они умели обрабатывать железо.	Jie mokėjo geležį apdirbti.	железо	0	0
Я подарю тебе велосипед на день рождения.	Aš tau gimtadienio proga padovanosiu dviratį.	подарю	0	0
Котёнок играет с мячом.	Kačiukas žaidžia su kamuoliuku.	мячом	0	0
Том и Мэри планируют несколько дней пробыть в Бостоне.	Tomas ir Marija planuoja keletą dienų praleisti Bostone.	планируют	0	0
Даже много лет спустя он помнил каждую деталь их первой встречи.	Net praslinkus daugeliui metų jis atsiminė jų pirmojo susitikimo kiekvieną detalę.	помнил	0	0
Инвестиции в знания всегда дают наибольшую прибыль.	Investicijos į žinias visada duoda didžiausią naudą.	инвестиции	0	0
Большинство людей не признают своих ошибок.	Dauguma žmonių nepripažįsta savo klaidų.	признают	0	0
Ты не достигла успеха.	Tu nesulaukei pasisekimo.	достигла	0	0
Во время Второй Мировой Войны он был генералом.	Jis buvo generolu Antrojo Pasaulinio Karo metu.	генералом	0	0
Ты поможешь мне с домашним заданием по-французскому?	Ar tu man padėsi su prancūzų kalbos namų užduotimi?	заданием	0	0
Что едят драконы?	Kuo maitinasi drakonai?	драконы	0	0
Солдаты стерегут это место круглые сутки.	Šitą vietą kareiviai saugo ištisą parą.	круглые	0	0
Иди поиграй в мяч.	Eik pažaisti su kamuoliu.	поиграй	0	0
По проводам идёт электрический ток.	Laidais teka elektros srovė.	электрический	0	0
Мария хорошо играет в шахматы, она поставила мне шах и мат за десять ходов.	Marija gerai žaidžia šachmatais, ji man per dešimt ėjimų davė matą.	мат	0	0
Олень скорее быстрый, чем сильный.	Elnias veikiau greitas, negu stiprus.	олень	0	0
Апельсин оранжевый.	Apelsinas yra oranžinis.	оранжевый	0	0
Почему ты их оскорбил?	Kodėl tu juos įžeidei?	оскорбил	0	0
О них хорошо позаботятся.	Jais gerai pasirūpins.	позаботятся	0	0
Сыграй нам мелодию.	Sugrok mums melodiją.	сыграй	0	0
Я всего лишь курьер.	Aš viso labo tik kurjeris.	курьер	0	0
Куда она их поставит?	Kur ji juos padės?	поставит	0	0
Воры отключили камеры видеонаблюдения в музее.	Vagys muziejuje atjungė vaizdo kameras.	отключили	0	0
Этот ковёр достался мне почти даром.	Šitas kilimas man beveik veltui atiteko.	достался	0	0
Анна вышла замуж без ведома своих родителей.	Ona ištekėjo nežinant jos tėvams.	ведома	0	0
Рискну высказать одно предположение.	Surizikuosiu pasakyti vieną pasiūlymą.	рискну	0	0
Меня подозревают в том, что я его убил.	Mane įtaria, kad aš jį nužudžiau.	подозревают	0	0
Тома спросили: «Сложная у тебя работа?» «Да ничего сложного, — пожал плечами Том. — Работа как работа».	Tomo paklausė: "Ar tavo darbas sunkus?" "Nieko čia sunkaus, — patraukė pečiais Tomas. — Darbas kaip darbas".	сложного	0	0
Ты разве не зайдешь?	Argi tu neužeisi?	зайдешь	0	0
Спускаться с горы сложнее, чем подниматься.	Leistis nuo kalno yra sudėtingiau, negu kilti aukštyn.	спускаться	0	0
У меня паника.	Aš panikoje.	паника	0	0
Какой Бостон зимой? Там же холод собачий!	Koks žiemą Bostonas? Juk ten smarkus šaltis!	собачий	0	0
Том мудрый, не правда ли?	Tomas yra išmintingas, ar ne tiesa?	мудрый	0	0
Том не шутил.	Tomas nejuokavo.	шутил	0	0
Мама обожает пирожные.	Mama labai mėgsta pyragaičius.	пирожные	0	0
Том был отправлен в Ирак.	Tomas buvo išsiųstas į Iraką.	ирак	0	0
Я никогда не интересовался политикой.	Aš niekada nesidomėjau politika.	интересовался	0	0
Все мы когда-то были молодыми.	Mes visi kažkada buvome jauni.	молодыми	0	0
Ветер дует, и плод знает: время падать.	Vėjas pučia ir vaisius žino; laikas kristi.	дует	0	0
На площади перед дворцом стояла бронзовая статуя.	Aikštėje priešais rūmus stovėjo bronzinė statula.	статуя	0	0
Я думаю, что Том груб.	Aš manau, kad Tomas yra nemandagus.	груб	0	0
Если ты это сделаешь, то всё испортишь.	Jei tu tai padarysi, tai viską sugadinsi.	испортишь	0	0
Я одобряю твой план.	Aš aprobuoju tavo planą.	одобряю	0	0
Он настаивал на своей невиновности.	Jis atkakliai gynė savo nekaltumą.	настаивал	0	0
Ведьма превратила принца в кота.	Burtininkė princą pavertė katinu.	превратила	0	0
Не кричите, пожалуйста.	Prašau, nerėkite.	кричите	0	0
Мы едем ночным поездом в Венецию.	Mes važiuojame naktiniu traukiniu į Veneciją.	поездом	0	0
Я сделал себе татуировку.	Aš pasidariau tatuiruotę.	татуировку	0	0
Вы друг друга ненавидите.	Jūs vienas kito nekenčiate.	ненавидите	0	0
Я боюсь медведей.	Aš bijau meškų.	медведей	0	0
Я попробую, но сильно не надейся.	Aš pabandysiu, bet labai nesitikėk.	надейся	0	0
Оказывается, он вам её уже оплатил.	Pasirodo, jis jums už ją jau sumokėjo.	оплатил	0	0
Ветер немного стих.	Vėjas truputį nuščiuvo.	стих	0	0
Я только что выехал со своей парковки и сейчас направляюсь к тебе.	Aš ką tik išvažiavau iš stovėjimo aikštelės ir dabar vykstu pas tave.	направляюсь	0	0
Я, кажется, сейчас в обморок упаду.	Atrodo, kad aš dabar apalpsiu.	упаду	0	0
Мне нравится музыка кантри.	Man patinka kantri muzika.	кантри	0	0
У Вас в кошельке дырка.	Jūsų piniginėje skylė.	дырка	0	0
Прыгать с парашютом не опаснее, чем ездить на автомобиле.	Šokti su parašiutu nėra pavojingiau, nei vairuoti automobilį.	автомобиле	0	0
Она на людях — жена-ангелочек, а с мужем — жестокая ведьма.	Kitų akivaizdoje ji yra žmona angelas, o su vyru negailestinga ragana.	жестокая	0	0
Он ей что-то говорил, и она смеялась.	Jis jai kažką kalbėjo, ir ji juokėsi.	смеялась	0	0
Он стремится отомстить за честь своей семьи.	Jis siekia atkeršyti už savo šeimos garbę.	стремится	0	0
Я монах.	Aš esu vienuolis.	монах	0	0
Змея подняла голову.	Gyvatė pakėlė galvą.	подняла	0	0
Ты жалеешь о том, что вышла за меня замуж?	Tu kremtiesi dėl to, kad už manęs ištekėjai?	жалеешь	0	0
Предприятие разрабатывает новую революционную технологию.	Įmonė kuria naują revoliucinę technologiją.	технологию	0	0
Никто никогда не знал истинную историю, исключая нас троих.	Niekas, išskyrus mus tris, niekada nežinojo tikrosios istorijos.	истинную	0	0
Меня зовут Рикардо.	Mano vardas Ricardo.	рикардо	0	0
Япония отправляет своих спортсменов на Олимпийские игры с 1912 года.	Japonija savo sportininkus į olimpines žaidynes siunčia nuo 1912 metų.	отправляет	0	0
Лампа выключена.	Lempa išjungta.	лампа	0	0
Я планирую ничего не планировать.	Aš ketinu nieko neplanuoti.	планировать	0	0
Мери — грозная женщина.	Marija yra rūsti moteris.	мери	0	0
В настоящее время идут консультации.	Dabartiniu metu vyksta konsultacijos.	консультации	0	0
Мы помогаем богатым людям стать ещё богаче.	Mes padedame turtingiems žmonėms tapti dar turtingesniais.	помогаем	0	0
Очки защищают глаза от пыли.	Akiniai apsaugo akis nuo dulkių.	защищают	0	0
Мэри умерла, но продолжает жить в наших сердцах.	Marija mirė, bet mūsų širdyse tebegyvena.	сердцах	0	0
Швейцария сохранила нейтралитет во время войны.	Šveicarija karo metu liko neutrali.	сохранила	0	0
Том споткнулся о корень дерева.	Tomas užkliuvo už medžio šaknies.	корень	0	0
Ты из Колумбии.	Tu esi iš Kolumbijos.	колумбии	0	0
У меня кран течёт.	Pas mane kranas vandens nelaiko.	течёт	0	0
У Тома много друзей, живущих в Австралии.	Tomas turi daug draugų, kurie gyvena Australijoje.	живущих	0	0
У меня бензин кончился. Вам придётся толкать машину до заправки.	Man baigėsi benzinas. Jums teks stumti automobilį iki degalinės.	толкать	0	0
Ты и твои друзья приглашены.	Tu ir tavo draugai yra pakviesti.	приглашены	0	0
Следует заранее ознакомиться со списком запрещённых к провозу предметов.	Reikia iš anksto susipažinti su draudžiamų vežti daiktų sąrašu.	предметов	0	0
Он грубый.	Jis grubus.	грубый	0	0
У тебя очень красивые брови.	Tavo antakiai labai gražūs.	брови	0	0
Я видел в зоопарке павиана.	Zoologijos sode aš mačiau pavianą.	зоопарке	0	0
Том вылетел из седла.	Tomas iškrito iš balno.	вылетел	0	0
"Тук-тук". - "Открыто!"	"Tuk tuk". — "Atidaryta!"	тук-тук	0	0
Одни дураки пишут, другие дураки читают.	Vieni durniai rašo, kiti durniai skaito.	читают	0	0
На следующий день у нас у всех было жуткое похмелье.	Kitą dieną mums buvo siaubingos pagirios.	похмелье	0	0
Над водой летают чайки.	Virš vandens skraido žuvėdros.	летают	0	0
Этот гамбургер был ужасен!	Tas mėsainis buvo baisus!	гамбургер	0	0
Я не собираюсь быть козлом отпущения.	Aš neketinu atpirkimo ožiu būti.	козлом	0	0
Я надеюсь, что работа уже выполнена.	Aš tikiuosi, kad darbas jau baigtas.	выполнена	0	0
Том и Мэри ещё не проснулись.	Tomas ir Marija ligi šiol nepabudo.	проснулись	0	0
Он был коротко стрижен и гладко выбрит.	Jis buvo trumpai apsikirpęs ir švariai nusiskutęs.	коротко	0	0
Корабль потерян.	Laivas prarastas.	потерян	0	0
Повторение - мать учения.	Kartojimas yra mokymosi motina.	учения	0	0
Не уезжайте!	Neišvykite!	уезжайте	0	0
Музей работает во время школьных каникул.	Muziejus dirba mokinių atostogų metu.	школьных	0	0
Обычно Том гулял каждый день.	Paprastai Tomas vaikščiodavo kiekvieną dieną.	гулял	0	0
Почему Том так нервничал?	Kodėl Tomas buvo toks nervingas?	нервничал	0	0
Вы не в праве от меня этого требовать.	Jūs neturite teisės to iš manęs reikalauti.	праве	0	0
Я ответственен за всё.	Aš esu atsakingas už viską.	ответственен	0	0
Александр приказал вскрыть гробницу Кира.	Aleksandras įsakė atidaryti Kyro kapavietę.	вскрыть	0	0
Стая волков напала на путешественника.	Vilkų gauja užpuolė keliautoją.	стая	0	0
За домом установлена слежка.	Namas buvo pradėtas sekti.	установлена	0	0
Хочется немного душевного тепла и три миллиона долларов.	Norisi trupučio sielos šilumos ir trijų milijonų dolerių.	тепла	0	0
Разговор обещает быть интересным.	Pokalbis žada būti įdomus.	обещает	0	0
Эта пара вырезала свои инициалы на дубе.	Ta pora išraižė savo inicjalus ant ažuolo.	инициалы	0	0
Я строю скворечник.	Aš statau inkilą.	строю	0	0
Магазин открылся в восемь.	Parduotuvė atsidarė aštuntą.	открылся	0	0
Губернатор Техаса был в бешенстве.	Teksaso gubernatorius buvo įniršęs.	техаса	0	0
Внимательно прочитайте документ, прежде чем подписывать его.	Prieš pasirašydamas dokumentą, jį įdėmiai perskaityk.	подписывать	0	0
Мы собираем цветы.	Mes skiname gėles.	собираем	0	0
Он может преодолеть любое препятствие.	Jis gali nugalėti bet kokią kliūtį.	препятствие	0	0
Это было самое счастливое время в моей жизни.	Tai buvo pats laimingiausias mano gyvenimo laikotarpis.	счастливое	0	0
Она была обожаема народом.	Ją žmonės garbino.	народом	0	0
Звёзды мерцали в ночном небе, как драгоценные камни.	Kaip brangakmeniai, nakties danguje mirgėjo žvaigždės.	ночном	0	0
У меня весомые аргументы.	Mano argumentai yra svarūs.	аргументы	0	0
Он подождет.	Jis palūkuriuos.	подождет	0	0
Я знаю каждый дюйм Нью-Йорка.	Aš žinau kiekvieną Niujorko centimetrą.	дюйм	0	0
Ты забыл подключить наушники.	Tu pamiršai įjungti ausines.	наушники	0	0
Она пошла за лекарствами.	Ji išėjo vaistų.	лекарствами	0	0
По его голосу я подумал, что он молод.	Pagal jo balsą, aš pagalvojau, kad jis yra jaunas.	голосу	0	0
Нил Армстронг был первым человеком на Луне.	Neilas Armstrongas buvo pirmas žmogus mėnulyje.	армстронг	0	0
Последствия меня не пугают.	Manęs pasekmės negąsdina.	пугают	0	0
Что написано в законе?	Kas parašyta įstatyme?	законе	0	0
Он обладал неистощимой энергией.	Jis turėjo neišsenkančią energiją.	энергией	0	0
Назови автора этих строк.	Įvardyk šitų eilučių autorių.	автора	0	0
Дороги превратились в каток.	Keliai virto čiuožykla.	превратились	0	0
Меня это ранит.	Mane tai žeidžia.	ранит	0	0
Она невиновна.	Ji nekalta.	невиновна	0	0
Иди домой и проведи время с семьёй.	Eik namo ir laiką praleisk su šeima.	проведи	0	0
Больше всего мне нравится чёрное платье.	Man labiausiai patinka juoda suknelė.	чёрное	0	0
Что тебя вдохновляет?	Kas tave įkvepia?	вдохновляет	0	0
На месте старого деревянного моста был построен новый каменный.	Vietoje seno medinio tilto, buvo pastatytas naujas akmeninis tiltas.	построен	0	0
Они японцы?	Ar jie japonai?	японцы	0	0
Вы ведёте личный дневник?	Ar jūs rašote dienoraštį?	ведёте	0	0
Курица получилась сырой.	Vištiena buvo neišvirusi.	получилась	0	0
Все эти запахи напоминают мне рождественские праздники моего детства.	Visi šitie kvapai man primena mano vaikystės Kalėdų šventes.	рождественские	0	0
Одна из пуль повредила ему позвоночник.	Viena iš kulkų pažeidė jo stuburą.	позвоночник	0	0
Даже эти слова когда-нибудь исчезнут.	Netgi šitie žodžiai kada nors išnyks.	исчезнут	0	0
Всё это гипотетически.	Visa tai yra hipotetiška.	гипотетически	0	0
Успехов в изучении японского языка!	Sėkmės mokantis japonų kalbos!	успехов	0	0
Они окружены поклонниками.	Jie yra apsupti gerbėjų.	окружены	0	0
Это грибок ногтей.	Tai nagų grybelis.	ногтей	0	0
Этот телевизор слишком громкий.	Šitas televizorius per garsus.	громкий	0	0
Одень солнечные очки.	Užsidėk akinius nuo saulės.	солнечные	0	0
Это продолжалось меньше пяти минут.	Tai truko mažiau penkių minučių.	продолжалось	0	0
Современная молодёжь забросила сельское хозяйство.	Dabartinis jaunimas apleido žemės ūkį.	современная	0	0
Уран - седьмая планета от Солнца.	Uranas - septintoji planeta nuo Saulės.	седьмая	0	0
Она слишком много болтает.	Ji per daug pliauškia.	болтает	0	0
На кой чёрт мне это надо?	Kokiam galui man to reikia?	кой	0	0
Есть вероятность, что карантин продлится долго.	Yra tikimybė, kad karantinas ilgai tęsis.	карантин	0	0
Не забудьте проголосовать.	Nepamirškite pabalsuoti.	проголосовать	0	0
Английский - это только один из 2 700 с лишним языков современного мира.	Anglų kalba yra tik viena iš daugiau kaip 2700 dabartinio pasaulio kalbų.	лишним	0	0
Ей было страшно переходить через дорогу.	Ji bijojo eiti per gatvę.	переходить	0	0
Думаешь, мы его убедили?	Manai, kad mes jį įtikinome?	убедили	0	0
Почему они уезжают?	Kodėl jie išvažiuoja?	уезжают	0	0
Вы заслуживаете самого лучшего.	Jūs nusipelnėte geriausio.	заслуживаете	0	0
У меня нет ни копейки.	Aš neturiu nei kapeikos.	копейки	0	0
Не подчиняйся слепо своему начальнику.	Aklai nepaklusk savo viršininkui.	начальнику	0	0
Он несколько раз посещал Европу.	Jis kelis kartus lankėsi Europoje.	посещал	0	0
Устраивайтесь пока поудобнее.	Įsitaisykite tuo tarpu patogiau.	поудобнее	0	0
Вы любите французские вина?	Ar jūs mėgstate prancūziškus vynus?	французские	0	0
Она живёт в глуши.	Ji gyvena dykroje.	глуши	0	0
В супермаркете не было того, что я хотела.	Prekybos centre nebuvo to, ko aš norėjau.	супермаркете	0	0
Она вне себя от злости, потому что она опоздала на метро, и ей пришлось идти до работы пешком.	Ji ne savo kailyje iš pykčio, nes pavėlavo į metro ir į darbą teko eiti pėsčiomis.	злости	0	0
Это безусловное требование.	Tai yra kategoriškas reikalavimas.	требование	0	0
Придумывать смешные истории - это ее конек.	Išgalvoti juokingas istorijas yra jos mėgstama tema.	смешные	0	0
Я вчера заснул на уроке.	Vakar aš per pamoką užmigau.	уроке	0	0
Мы гуляли под звёздным небом.	Mes vaikščiojome po žvaigždėtu dangum.	небом	0	0
Может быть, я проиграю.	Galbūt aš pralaimėsiu.	проиграю	0	0
Терпение — редкая вещь в наши дни.	Kantrybė yra retenybė šiais laikais.	редкая	0	0
Надо избегать угроз.	Reikia vengti grėsmių.	угроз	0	0
Вы всё ещё играете в хоккей?	Ar jūs vis dar žaidžiate ledo ritulį?	хоккей	0	0
Не вижу в этом ничего удивительного.	Aš tame nematau nieko keisto.	удивительного	0	0
Мы неудачники.	Mes esame nevykėliai.	неудачники	0	0
Как Вы можете быть такой жестокой?	Kaip jūs galite būti toks žiaurus?	жестокой	0	0
Номер вполне приличный.	Kambarys visai neblogas.	приличный	0	0
Её муж плотно сидит на наркотиках.	Jos vyras labai priklausomas nuo narkotikų.	наркотиках	0	0
Ненавижу загадки.	Nekenčiu mįslių.	загадки	0	0
Я вернулся из путешествия по югу Франции.	Aš grįžau iš kelionės po pietų Prancūziją.	югу	0	0
Том хочет избавиться от жира на боках.	Tomas nori atsikratyti riebalų ant šonų.	жира	0	0
Одень солнечные очки.	Užsidėk akinius nuo saulės.	одень	0	0
Том - сирота.	Tomas yra našlaitis.	сирота	0	0
На подоконнике видны капли крови.	Ant palangės matyti kraujo lašai.	видны	0	0
Я перевожу предложения с английского, испанского, русского, немецкого и венгерского.	Aš verčiu sakinius iš anglų, ispanų, rusų, vokiečių ir vengrų kalbų.	русского	0	0
Мы слышали эхо наших голосов с другой стороны долины.	Iš kitos slėnio pusės mes girdėjome savo balsų aidą.	долины	0	0
Она была болезненно худая.	Ji buvo nesveikai sulysusi.	болезненно	0	0
Нигде в своём доме я не могу учиться, там слишком шумно.	Niekur aš savo namuose negaliu mokytis, ten per daug triukšminga.	шумно	0	0
Мэри бросила на Беатрис гневный взгляд.	Marija piktai pažvelgė į Beatričę.	беатрис	0	0
Он был ярым защитником роли философии в образовании.	Jis buvo atkaklus filosofijos vaidmens moksle gynėjas.	философии	0	0
Последние лучи солнца залили комнату мягким оранжеватым светом.	Paskutiniai saulės spinduliai užliejo kambarį švelnia oranžine spalva.	лучи	0	0
Том установил будильник на 6 часов утра.	Tomas nustatė žadintuvą šeštai ryto.	будильник	0	0
Мы много времени тратим зря.	Mes daug laiko leidžiame tuščiai.	тратим	0	0
Сегодня мне удалось достаточно хорошо выспаться.	Šiandien man pavyko pakankamai gerai išsimiegoti.	выспаться	0	0
Ты осознаешь, что сделал?	Ar tu supranti, ką padarei?	осознаешь	0	0
Лучшие повара – мужчины, но лучшие поварихи – женщины.	Geriausi virėjai yra vyrai, bet geriausios virėjos yra moterys.	повара	0	0
Туман - это капельки воды в воздухе.	Rūkas yra vandens lašiukų prisisunkęs oras.	капельки	0	0
Гости скоро прибудут.	Svečiai greitai atvyks.	прибудут	0	0
Нам нужны короли и королевы.	Mums reikia karalių ir karalienių.	короли	0	0
Каждый член должен оплатить членский взнос.	Kiekvienas narys turi mokėti nario mokestį.	взнос	0	0
На работе я черчу чертежи.	Darbe aš braižau brėžinius.	чертежи	0	0
Он сказал, что переезжает в Венгрию.	Jis sakė, kad keliasi į Vengriją.	переезжает	0	0
Мэри родила дочку.	Marija pagimdė dukrelę.	дочку	0	0
Это необычная ситуация.	Tai savotiška situacija.	необычная	0	0
Меня поражает его память.	Mane stulbina jo atmintis.	поражает	0	0
Его исследование наконец принесло свои плоды.	Jo tyrinėjimai pagaliau davė vaisius.	принесло	0	0
Они учатся.	Jie mokosi.	учатся	0	0
Фортуна улыбается тому, кого не замечает Фемида.	Likimas šypsosi tam, kurio nepastebi Temidė.	замечает	0	0
Завтра меня не будет, так что остаёшься за главного.	Rytoj manęs nebus, todėl lieki vyriausiuoju.	остаёшься	0	0
Когда все участники группы молчат, кто-то должен растопить лёд.	Kai visi grupės nariai tyli, kažkas turi pralaužti ledus.	участники	0	0
Это всё, что вы заработали?	Ar tai viskas, ką jūs uždirbote?	заработали	0	0
Чтобы снести старый дом, понадобилось три недели.	Seno namo nugriovimui prireikė trijų savaičių.	снести	0	0
Машины заняли место велосипедов.	Dviračių vietą užėmė automobiliai.	заняли	0	0
Ты преподаватель или студент?	Tu dėstytojas ar studentas?	преподаватель	0	0
Он мог читать меня как открытую книгу.	Jis mane galėjo skaityti kaip atverstą knygą.	открытую	0	0
Семью два будет четырнадцать.	Septyniskart du bus keturiolika.	четырнадцать	0	0
Я хочу, чтобы это было сюрпризом.	Aš noriu, kad tai būtų staigmena.	сюрпризом	0	0
Это научно доказано?	Ar tai moksliškai įrodyta?	доказано	0	0
Они очень симпатичные.	Jie labai simpatiški.	симпатичные	0	0
Можешь идти куда вздумается.	Tu gali eiti kur užsimanysi.	вздумается	0	0
Он забрался на вершину горы.	Jis užkopė į kalno viršūnę.	забрался	0	0
Картина написана Пикассо.	Paveikslą nutapė Pikaso.	написана	0	0
Моя тётя садит в саду помидоры.	Mano teta sode sodina pomidorus.	помидоры	0	0
Я не буду тебя останавливать.	Aš tavęs nestabdysiu.	останавливать	0	0
Это книга по медицине.	Tai knyga apie mediciną.	медицине	0	0
Отец сделал нашу гостиную более просторной.	Mūsų svetainę tėvas padarė labiau erdvesnę.	гостиную	0	0
Моему возмущению не было предела.	Mano pasipiktinimui nebuvo ribų.	предела	0	0
Пако рисует городские виды.	Pako piešia miesto vaizdus.	пако	0	0
Я познакомлю тебя со своими родителями.	Aš tave supažindinsiu su savo tėvais.	познакомлю	0	0
Мой отец гуляет в парке.	Mano tėvas parke vaikštinėja.	гуляет	0	0
Я учу тайский язык.	Aš mokausi tajų kalbos.	учу	0	0
Этот пёс - талисман нашего полка.	Šitas šuo yra mūsų pulko talismanas.	полка	0	0
Он нарушитель спокойствия.	Jis yra ramybės trikdytojas.	спокойствия	0	0
Мне дети не по карману.	Man per brangu vaikai.	карману	0	0
У Тома голубые глаза и короткие светлые волосы.	Tomo mėlynos akys ir trumpi šviesūs plaukai.	светлые	0	0
Реализация проекта заняла больше трёх лет.	Projekto įgyvendinimas užtruko daugiau kaip tris metus.	заняла	0	0
Смотрите, здесь тайник!	Žiūrėkite, čia slaptavietė!	тайник	0	0
Жизнь интересна.	Gyvenimas įdomus.	интересна	0	0
Тебе больше нравятся вафли или блины?	Tu labiau mėgsti vaflius ar blynus?	вафли	0	0
Отец основал это предприятие сорок лет назад.	Tėvas šitą įmonę įkūrė prieš keturiasdešimt metų.	предприятие	0	0
Юристы любят использовать профессиональную лексику, которую тяжело понять обычному человеку.	Juristai mėgsta vartoti profesionalią leksiką, kutrią paprastam žmogui yra sunku suprasti.	юристы	0	0
Она построила на пляже замок из песка.	Ji pliaže pastatė pilį iš smėlio.	песка	0	0
Кошки едят кошачий корм.	Katės ėda kačių maistą.	корм	0	0
Вас кто-нибудь навещал в больнице?	Ar jus kas nors ligoninėje lankė?	навещал	0	0
Веганские яйца ещё не изобрели?	Ar vegetariškų kiaušinių dar neišrado?	изобрели	0	0
Ты распространяешь ложные новости.	Tu platini klaidingas naujienas.	ложные	0	0
Мне выписали штраф за нарушение ПДД.	Aš gavau baudą už kelių eismo taisyklių pažeidimą.	выписали	0	0
При входе в храм снимите шляпу.	Įeidami į šventyklą, nusiimkite skrybėlę.	входе	0	0
Какое твоё самое раннее детское воспоминание?	Koks tavo ankstyviausias vaikystės prisiminimas?	детское	0	0
Конструкция была временная и оттого очень хлипкая.	Konstrukcija buvo laikina ir dėl to labai išklibusi.	временная	0	0
Советую тебе не прощать его.	Aš tau patariu neatleisti jam.	прощать	0	0
Дед Мороз уже в пути.	Kalėdų Senelis jau keliauja.	мороз	0	0
Том сказал, что он бездомный.	Tomas sakė, kad jis yra benamis.	бездомный	0	0
Я никогда тебя не обманывал.	Aš tavęs niekada neapgaudinėjau.	обманывал	0	0
У тебя только дочки?	Ar tu tik dukreles turi?	дочки	0	0
Не пытайтесь устроить чужую личную жизнь.	Nemėginkite rūpintis kito asmeniniu gyvenimu.	чужую	0	0
Это всё равно что искать иголку в стоге сена.	Tai tas pats, kaip ieškoti adatos šieno kūgyje.	сена	0	0
У летучих мышей гладкий и блестящий мех.	Šikšnosparnių kailis yra lygus ir blizgantis.	мышей	0	0
Уже прилетели ласточки.	Jau parskrido kregždės.	прилетели	0	0
Какая польза от экономики?	Kuo naudinga ekonomika?	экономики	0	0
Пожалуйста, не заставляйте меня петь.	Prašau, neversk manęs dainuoti.	заставляйте	0	0
Она сплетница.	Ji yra liežuvautoja.	сплетница	0	0
Вы на меня намекаете?	Jūs man darote užuominą?	намекаете	0	0
Ты должен соблюдать осторожность, когда плаваешь в море.	Tu turi būti atsargus, kada plaukioji jūroje.	осторожность	0	0
Его отправили за решётку за убийство.	Jis buvo nuteistas kalėti už žmogžudystę.	решётку	0	0
Он был не только хирургом, но и знаменитым писателем.	Jis buvo ne tik chirurgas, bet ir garsus rašytojas.	писателем	0	0
Это довольно точный перевод.	Tai gana tikslus vertimas.	точный	0	0
История Эдварда Сноудена нам напомнила в очередной раз, что и стены имеют уши.	Edwardo Snowdeno istorija mums eilinį kartą priminė, kad ir sienos turi ausis.	эдварда	0	0
Они не переставая плачут.	Jie be paliovos verkia.	плачут	0	0
Дети сходят с ума.	Vaikai kraustosi iš proto.	сходят	0	0
Джон свихнулся.	Jonas išėjo iš proto.	свихнулся	0	0
Кто постарше, может быть, ещё помнит, какой здесь был сад.	Vyresni galbūt dar prisimena, koks čia buvo sodas.	постарше	0	0
Вся твоя жизнь — сплошная катастрофа.	Visas tavo gyvenimas yra ištisinė katastrofa.	сплошная	0	0
Вы не велели мне этого делать.	Jūs man neliepėte to daryti.	велели	0	0
Она нас отпустила.	Ji mus paleido.	отпустила	0	0
Следует заранее ознакомиться со списком запрещённых к провозу предметов.	Reikia iš anksto susipažinti su draudžiamų vežti daiktų sąrašu.	списком	0	0
Я его у Тома стащил.	Aš jį iš Tomo nugvelbiau.	стащил	0	0
Я могу им сказать, что вы придёте в гости?	Ar aš galiu jiems pasakyti, kad jūs ateisite į svečius?	придёте	0	0
Вам овощи класть?	Jums daržovių dėti?	класть	0	0
Они включили телевизор.	Jie įjungė televizorių.	включили	0	0
Сможем ли мы в ближайшем будущем полететь на Луну?	Ar artimiausioje ateityje mes galėsime skristi į mėnulį?	полететь	0	0
Дураков и пьяных бог бережёт.	Kvalius ir girtuoklius dievas prižiūri.	дураков	0	0
Я кладу деньги в кошелёк.	Aš pinigus dedu į kapšą.	кладу	0	0
На сладкое мне дали банан.	Desertui man davė bananą.	сладкое	0	0
Нам обеим нужно сбросить вес.	Mums abiem reikia mesti svorį.	обеим	0	0
Таково было наше соглашение.	Toks buvo mūsų susitarimas.	таково	0	0
Женщины красивы.	Moterys yra gražios.	красивы	0	0
Это оскорбительно для неё.	Tai jos įžeidimas.	оскорбительно	0	0
А как у тебя на личном фронте?	O kaip tau sekasi asmeninis gyvenimas?	фронте	0	0
Они быстро двигаются.	Jie greitai eina.	двигаются	0	0
Это современный камин.	Tai šiuolaikinis židinys.	современный	0	0
Я добавлю их на Татоэбу.	Aš juos pridėsiu prie Tatoebos.	добавлю	0	0
Я точная копия отца.	Aš esu tiksli tėvo kopija.	точная	0	0
Том категорически против этой идеи.	Tomas kategoriškai prieštarauja šitai idėjai.	категорически	0	0
Мэри часто сидит одна на крыльце.	Merė dažnai viena sėdi prieangyje.	крыльце	0	0
Какие иностранные языки ты изучаешь?	Kokias užsienio kalbas tu mokaisi?	языки	0	0
Тебя никто не останавливает.	Tavęs niekas nestabdo.	останавливает	0	0
У неё нежный голос.	Jos švelnus balas.	нежный	0	0
Биография Николы Теслы показалась мне очень интересной.	Man Nikola Teslos biografija pasirodė labai įdomi.	показалась	0	0
Говорят, лет двадцать назад она была актрисой.	Kalbama, kad maždaug prieš dvidešimt metų ji buvo aktorė.	актрисой	0	0
Счастлив тот, у кого есть родина.	Laimingas tas, kuris turi tėvynę.	родина	0	0
Мы должны выучить всё стихотворение наизусть.	Mes turime visą eilėraštį išmokti atmintinai.	наизусть	0	0
Это лекарство трудно проглотить.	Šituos vaistus sunku praryti.	проглотить	0	0
Добрый вечер, уважаемые пассажиры. С вами говорит машинист поезда.	Labas vakaras, gerbiami keleiviai. Su jumis kalba traukinio mašinistas.	уважаемые	0	0
Мне понадобилась помощь.	Man prireikė pagalbos.	понадобилась	0	0
Жадность ослепляет людей.	Godulys aptemdo žmonėms protą.	жадность	0	0
В школьном учебнике всего не найдешь.	Mokykliniame vadovėlyje visko nerasi.	школьном	0	0
Бабочки - самые прекрасные, сложные, удивительные и таинственные насекомые, которые только существуют на нашей планете.	Drugiai yra patys gražiausi, sudėtingiausi, nuostabiausi ir paslaptingiausi mūsų planetoje egzistuojantys vabzdžiai.	удивительные	0	0
По выходным мы проводим пешие экскурсии по городу.	Išeiginėmis dienomis mes rengiame pėsčiųjų ekskursijas po miestą.	экскурсии	0	0
Я сорвал стручок гороха.	Aš nuraškiau žirnio ankštį.	сорвал	0	0
Меня не волнует, сколько ты зарабатываешь.	Manęs nejaudina, kiek tu uždirbi.	зарабатываешь	0	0
Он последовал за ним на улицу.	Aš nuėjau paskui jį į lauką.	последовал	0	0
Это не входит в стоимость товара.	Tai neįskaičiuota į prekės kainą.	товара	0	0
Судно вернулось в порт.	Laivas grįžo į uostą.	вернулось	0	0
Автобус приехал пустым.	Autobusas atvažiavo tuščias.	пустым	0	0
Обладать талантом недостаточно. Нужно ещё знать, как им воспользоваться.	Nepakanka turėti talentą. Dar reikia žinoti, kaip juo pasinaudoti.	обладать	0	0
Что вам мешало сделать это раньше?	Kas jums kliudė tai anksčiau padaryti?	мешало	0	0
Нас не забудут.	Mūsų neužmirš.	забудут	0	0
Тебе следует прочесть сонеты Шекспира.	Tau reikėtų perskaityti Šekspyro sonetus.	шекспира	0	0
Хочешь в прятки сыграть?	Ar nori slėpynių pažaisti?	прятки	0	0
Я знаю карате.	Aš išmanau karate.	карате	0	0
Сегодня утром прохладно, не так ли?	Šįryt šaltoka, ar ne?	прохладно	0	0
Я не люблю сладкие яблоки.	Aš nemėgstu saldžių obuolių.	сладкие	0	0
Учёные открыли новый вид динозавров.	Mokslininkai atrado naują dinozaurų rūšį.	учёные	0	0
Его талант танцевать вызывал восхищение у всех.	Jo talentas šokti sukėlė visų susižavėjimą.	вызывал	0	0
Я съел целую пачку чипсов один.	Aš vienas suvalgiau visą pakuotę traškučių.	чипсов	0	0
Да благословит Бог Татоэбу!	Telaimina Dievas Tatoebą!	благословит	0	0
Том разбил кружку Мэри.	Tomas sudaužė Marijos puodelį.	кружку	0	0
Олег нашёл на траве орлиное перо.	Olegas žolėje rado erelio plunksną.	олег	0	0
Зато будет над чем посмеяться.	Užtat bus iš ko pasijuokti.	посмеяться	0	0
Том не очень любезен с Мэри.	Tomas Marijai nelabai meilus.	любезен	0	0
Вы не подскажете, как добраться до американского посольства?	Gal galėtumėte pasakyti, kaip man nueiti iki Amerikos ambasados?	посольства	0	0
Какая высота у горы?	Koks yra kalno aukštis?	высота	0	0
Том не хочет знакомиться с Мэри.	Tomas nenori su Marija susipažinti.	знакомиться	0	0
Такого номера телефона никогда не существовало.	Tokio telefono numerio niekada nebuvo.	существовало	0	0
Все эти запахи напоминают мне о Рождестве моего детства.	Visi šitie kvapai man primena mano vaikystės Kalėdas.	напоминают	0	0
Том убеждён в невиновности Мэри.	Tomas yra įsitikinęs Marijos nekaltumu.	невиновности	0	0
Она позвала детей: "Спускайтесь!"	Ji pašaukė vaikus: "Nulipkite!"	спускайтесь	0	0
Тома никто не заменит.	Tomo niekas nepakeis.	заменит	0	0
Я плохо себя чувствовал и пошёл в больницу, но оказалось, что ничего серьёзного.	Aš blogai jaučiausi ir nuėjau į ligoninę, bet paaiškėjo, kad nieko rimto.	серьёзного	0	0
Мы социальные животные.	Mes esame socialiniai gyvūnai.	социальные	0	0
С его лица весь вечер не сходила глупая улыбка.	Visą vakarą jo veide švietė kvaila šypsena.	сходила	0	0
Я увидел дом Маркуса.	Aš pamačiau Markuso namą.	маркуса	0	0
У меня из-за тебя сплошные проблемы.	Aš per tave turiu vien tik problemas.	сплошные	0	0
Он рассказал мне короткий анекдот.	Jis man paporino trumpą anekdotą.	анекдот	0	0
Он человек высокого социального статуса.	Jis yra aukšto socialinio statuso žmogus.	социального	0	0
Том просыпается в восемь часов каждое утро.	Tomas kiekvieną rytą pabunda aštuntą valandą.	просыпается	0	0
Компас указывает на север.	Kompasas rodo į šiaurę.	компас	0	0
Оба брата - музыканты.	Abu broliai - muzikantai.	музыканты	0	0
Я думаю, завтра надо выехать пораньше.	Aš galvoju, kad rytoj reikia išvažiuoti anksčiau.	выехать	0	0
Не удивлюсь, если окажется, что они брат и сестра.	Nenustebsiu, jeigu išaiškės, kad jie brolis ir sesuo.	удивлюсь	0	0
Дни становятся длиннее и длиннее.	Dienos tampa vis ilgesnės ir ilgesnės.	длиннее	0	0
Золото дороже железа.	Auksas brangesnis už geležį.	железа	0	0
У меня потрескалось зеркало заднего вида.	Mano galinio vaizdo veidrodėlis suskilo.	заднего	0	0
Я выхожу на следующей остановке.	Aš išlipu kitoje stotelėje.	остановке	0	0
Он вернёт украденные деньги.	Jis atiduos pavogtus pinigus.	вернёт	0	0
Его подозревали в шпионаже.	Jį įtarė šnipinėjimu.	подозревали	0	0
Давай прокатимся на велосипедах.	Eime pasivažinėti dviračiais.	прокатимся	0	0
Я пряду шерсть.	Aš verpiu vilnas.	шерсть	0	0
Он показал мне свою коллекцию почтовых марок.	Jis man parodė savo pašto ženklų kolekciją.	марок	0	0
Займите мне место.	Užimkite man vietą.	займите	0	0
Что-что, а башка у него варит.	Kas kas, o jo smegeninė dirba.	башка	0	0
Я всю ночь проспал как убитый.	Aš visą naktį išmiegojau kaip užmuštas.	убитый	0	0
Я открыл коробку. Она была пуста.	Aš atidariau dėžę. Ji buvo tuščia.	пуста	0	0
Мы никогда не пользовались этой комнатой.	Mes niekada nesinaudojome šituo kambariu.	комнатой	0	0
В распоряжении пиратов был большой запас пороха.	Piratų žinioje buvo didelės parako atsargos.	пиратов	0	0
Наше дело правое.	Mūsų reikalas teisus.	правое	0	0
Я пообедал в спешке.	Aš paskubomis papietavau.	спешке	0	0
Ты корочку не ешь? Это же самое вкусное!	Tu nevalgai plutelės? Juk tai yra skaniausia!	вкусное	0	0
Стремление к максимальной простоте имеет и отрицательную сторону. Возводится много зданий с мрачными и монотонными, не обладающими индивидуальным характером фасадами.	Maksimalaus paprastumo siekimas turi ir neigiamą pusę. Statoma daug pastatų, kurių fasadai niūrūs ir monotoniški.	стремление	0	0
В холодильнике есть 2 фунта масла.	Šaldytuve yra du svarai sviesto.	фунта	0	0
Он обжёг язык горячим чаем.	Jis karšta arbata nusiplikė liežuvį.	горячим	0	0
Мы встретим Тома у ворот.	Mes Tomą pasitiksime prie vartų.	встретим	0	0
Электрическая гитара звучит не так, как акустическая.	Elektrinė gitara skamba ne taip, kaip akustinė.	гитара	0	0
Это только одна сторона медали.	Tai tik viena medalio pusė.	медали	0	0
Он болтает с приятелем.	Jis šnekasi su bičiuliu.	приятелем	0	0
Поспал бы заяц, если бы охотника не боялся.	Zuikis pamiegotų, jeigu nebijotų medžiotojo.	охотника	0	0
Добро пожаловать в Москву!	Sveiki atvykę į Maskvą!	москву	0	0
Железная дорога - это жизнь.	Geležinkelis yra gyvenimas.	железная	0	0
Том - архитектор из Австралии.	Tomas yra architektas iš Australijos.	архитектор	0	0
Лицензия Тома была приостановлена.	Tomo licencija buvo sustabdyta.	лицензия	0	0
Он был похоронен живым.	Jis buvo palaidotas gyvas.	похоронен	0	0
Сострадание меняет мир.	Užuojauta keičia pasaulį.	сострадание	0	0
Могу я заплатить кредитной картой?	Ar aš galiu apmokėti kreditine kortele?	картой	0	0
Вызовите пожарных.	Iškvieskite gaisrininkus.	пожарных	0	0
В Перу какой национальный язык?	Kokia valstybinė Peru kalba?	перу	0	0
Давайте избавимся от этой старой мебели.	Atsikratykime šitais senais baldais.	избавимся	0	0
Мы ожидаем, что придёт 300 человек.	Mes tikimės, kad ateis trys šimtai žmonių.	ожидаем	0	0
Я ни разу не видел бублика без дырки.	Aš niekada nemačiau riestainio be skylės.	дырки	0	0
Кажется, он не осознаёт его важность.	Atrodo. kad jis nesuvokia jo svarbos.	важность	0	0
Мне безразлично.	Man vis vien.	безразлично	0	0
В этом магазине продаются подержанные книги.	Šioje parduotuvėje parduodamos naudotos knygos.	продаются	0	0
Это может оказаться обманом.	Tai gali būti suktybė.	обманом	0	0
Она стреляла в Тома.	Ji šovė į Tomą.	стреляла	0	0
Я привередлив в выборе вина.	Aš vynui esu išrankus.	выборе	0	0
У недозрелых фруктов неприятный вкус.	Neprinokę vaisiai yra nemalonaus skonio.	неприятный	0	0
Олег нашёл на траве орлиное перо.	Olegas žolėje rado erelio plunksną.	траве	0	0
Штаб одобрил план.	Štabas patvirtino planą.	одобрил	0	0
Ты забыл подключить наушники.	Tu užmiršai įjungti ausines.	подключить	0	0
Мы покупаем зубную щётку.	Mes perkame dantų šepetėlį.	зубную	0	0
Католические священники дают обет безбрачия.	Katalikų dvasininkai duoda įžadą nesituokti.	обет	0	0
Том придёт не один, а с дамой.	Tomas ateis ne vienas, o su dama.	дамой	0	0
У Анны нет сестёр.	Ana neturi seserų.	сестёр	0	0
Эти книги не предназначены для детей.	Šios knygos netinka vaikams.	предназначены	0	0
Хочешь ещё соуса?	Ar dar nori padažo?	соуса	0	0
Летом я ела много фруктов.	Vasarą aš daug vaisių valgiau.	фруктов	0	0
Они поставили тебя в неловкое положение.	Jie tave pastatė į nepatogią padėtį.	неловкое	0	0
Пассажир может выкупить все места в купе, даже если едет один.	Keleivis gali išpirkti visas vietas kupė, net jei keliauja vienas.	выкупить	0	0
Мне тогда было восемнадцать.	Tada aš buvau aštuoniolikos metų.	восемнадцать	0	0
Готовится переворот.	Artėja perversmas.	переворот	0	0
Политик вынужден был сократить своё пребывание в этой стране.	Politikas buvo priverstas sutrumpinti vizitą šitoje šalyje.	пребывание	0	0
Я не хочу, чтобы кто-то знал, что я богата.	Aš nenoriu, kad kažkas žinotų, kad aš esu turtinga.	богата	0	0
Я не знал, что Том - пират.	Aš nežinojau, kad Tomas yra piratas.	пират	0	0
Том задавал вопросы.	Tomas davė klausimus.	задавал	0	0
Эти два студента успешно сдали все экзамены.	Šitie du studentai sėkmingai išlaikė visus egzaminus.	сдали	0	0
Давайте заключим мир.	Sudarykime taikos sutartį.	заключим	0	0
Что делать, когда начинается гроза?	Ką daryti, kai prasideda perkūnija?	гроза	0	0
Ты всегда всё портишь.	Tu visada viską gadini.	портишь	0	0
Сделай музыку погромче.	Pagarsink muziką.	погромче	0	0
Пойду-ка я на боковую.	Imsiu ir eisiu prigulti.	пойду-ка	0	0
Ожидания других людей оказывают воздействие на наше поведение.	Kitų žmonių lūkesčiai įtakoja mūsų elgesį.	воздействие	0	0
Я хотел пойти на стадион.	Aš norėjau eiti į stadioną.	стадион	0	0
В этом предложении все еще жив дух XIX века.	Šitame sakinyje vis dar gyva XIX amžiaus dvasia.	предложении	0	0
Они столкнулись с серьезной проблемой.	Jie susidūrė su rimta problema.	серьезной	0	0
Сено хранится в сарае.	Šienas laikomas daržinėje.	хранится	0	0
Мне надоел яблочный сок.	Man jau apkarto obuolių sultys.	надоел	0	0
Я не знаю скуки.	Aš nežinau nuobodulio.	скуки	0	0
Я не принадлежу к их поклонникам.	Aš nesu jų garbintojas.	принадлежу	0	0
Когда ты получил телеграмму?	Kada tu gavai telegramą?	телеграмму	0	0
Впустите их.	Įleiskite juos.	впустите	0	0
Они поняли, что ошибаются.	Jie suprato, kad klysta.	ошибаются	0	0
Всё вроде работало.	Viskas regis veikė.	работало	0	0
Они постоянно дерутся.	Jie nuolatos pešasi.	дерутся	0	0
Мария застала Тома со своей лучшей подругой.	Marija užtiko Tomą su savo geriausia drauge.	застала	0	0
Попробуйте оценить, сколько вы тратите на книги.	Pabandykite įvertinti, kiek jūs išleidžiate knygoms.	тратите	0	0
В чём ты меня обвиняешь?	Kuo tu mane kaltini?	обвиняешь	0	0
Придумывать интересные истории - это ее конек.	Išgalvoti įdomias istorijas yra jos pamėgtas dalykas.	придумывать	0	0
После мировой войны здесь камня на камне не осталось.	Po pasaulinio karo čia akmens ant akmens neliko.	камне	0	0
Мы ненавидим жуков.	Mes nekenčiame vabalų.	жуков	0	0
Это засада!	Tai pasala!	засада	0	0
У тебя есть планы на завтрашний вечер?	Ar tu rytdienos vakarui turi planą?	завтрашний	0	0
Ты принял его за сумасшедшего.	Tu jį palaikei pamišėliu.	сумасшедшего	0	0
Автомобили заменили кареты.	Automobiliai pakeitė karietas.	заменили	0	0
Это начало новой эры.	Tai naujo laikotarpio pradžia.	эры	0	0
У тебя царапина на лобовом стекле.	Tavo priekiniame stikle yra įbrėžimas.	царапина	0	0
Столкновения продолжались около трех месяцев.	Susirėmimai truko apie tris mėnesius.	столкновения	0	0
Я ошибся выходом.	Aš supainiojau išėjimą.	выходом	0	0
Ты совершаешь большую ошибку.	Tu darai didžiulę klaidą.	совершаешь	0	0
Пока смерть нас не разлучит.	Kol mirtis mus išskirs.	разлучит	0	0
Они собирают клубнику.	Jie renka braškes.	собирают	0	0
Тому выдали новую шинель и сапоги.	Tomui davė naują milinę ir aulinius.	выдали	0	0
Вы поймёте, что я говорю правду.	Jūs suprasite, kad aš kalbu tiesą.	поймёте	0	0
Она спросила её, как доехать до вокзала.	Ji paklausė jos, kaip nuvažiuoti iki stoties.	доехать	0	0
Я мечтаю о путешествии на море.	Aš svajoju apie kelionę prie jūros.	путешествии	0	0
Я просто хочу внести ясность.	Aš tiesiog noriu paaiškinti.	ясность	0	0
Вы в неё выстрелили.	Jūs į ją iššovėte.	выстрелили	0	0
У его матери было три сына, из которых он был самым младшим.	Jo motina turėjo tris sūnus, iš kurių jis buvo pats jauniausias.	младшим	0	0
Том поёжился от холода.	Tomas pašiurpo nuo šalčio.	холода	0	0
Мы приветствуем эти изменения.	Mes sveikiname šitas permainas.	приветствуем	0	0
Это лунный свет.	Tai mėnulio šviesa.	лунный	0	0
Мой сын склонен пропускать школу.	Mano sūnus linkęs praleidinėti pamokas.	пропускать	0	0
Ему пришлось сделать усилие, чтобы побороть панику.	Jam teko labai pasistengti, kad sutramdytų paniką.	панику	0	0
Держи ящик обеими руками.	Laikyk dėžę abiem rankomis.	обеими	0	0
Скала была отвесная.	Uola buvo stati.	скала	0	0
Вам следует поторопиться, а то вы пропустите экспресс.	Jums reikia sukrusti, o tai prasnausite ekspresą.	экспресс	0	0
Я видел твоего ученика.	Aš mačiau tavo mokinį.	ученика	0	0
Я потерял носок.	Aš pamečiau kojinę.	носок	0	0
Не становитесь врачом.	Netapkite gydytoju.	становитесь	0	0
Идите поцелуйте мамочку.	Eikite pabučiuokite mamytę.	мамочку	0	0
Физкультура полезна для здоровья.	Fizinė kultūra yra naudinga sveikatai.	полезна	0	0
Экономика этой страны рухнула за несколько месяцев.	Šitos šalies ekonomika sugriuvo per kelis mėnesius.	экономика	0	0
Он жулик.	Jis yra vagilius.	жулик	0	0
Большие пожары рождаются из маленьких искорок.	Dideli gaisrai kyla iš mažų kibirkštėlių.	рождаются	0	0
Моя любимая певица — Кайли Миноуг.	Mano mėgstamiausia dainininkė yra Kylie Minogue.	кайли	0	0
Выбирайте.	Pasirinkite.	выбирайте	0	0
Закончи свою речь.	Baik savo kalbą.	закончи	0	0
Меня вырвало.	Aš išvėmiau.	вырвало	0	0
На голове у него была зимняя шапка с ушами.	Jis dėvėjo žieminę ausinę kepurę.	ушами	0	0
Том лишился нескольких зубов в драке.	Tomas muštynėse neteko kelių dantų.	драке	0	0
С ним надо быть готовым к чему угодно.	Su juo reikia būti bet kam pasiruošusiam.	готовым	0	0
Меня к нему не пустили.	Manęs pas jį neleido.	пустили	0	0
Я, может быть, завтра ещё раз сыграю.	Galbūt rytoj aš dar kartą sužaisiu.	сыграю	0	0
Мы тебе сообщим.	Mes tau pranešime.	сообщим	0	0
Тому в марте исполнится тридцать.	Kovo mėnesį Tomui sukaks trisdešimt.	марте	0	0
Мэри работает официанткой в местном кафе.	Marija dirba oficiante vietinėje kavinėje.	официанткой	0	0
Пламя жадно поглощало сухие дрова.	Liepsna godžiai rijo sausas malkas.	дрова	0	0
Не хватает одной фигуры.	Trūksta vienos figūros.	фигуры	0	0
Я думаю, будет вкуснее, если добавить немного соли и перца.	Aš galvoju, kad įdėjus truputį druskos ir pipirų, būtų skaniau.	вкуснее	0	0
Чем раньше вы начнете это делать, тем лучше.	Kuo anksčiau jūs pradėsite tai daryti, tuo geriau.	начнете	0	0
Распитие спиртных напитков в общественном месте запрещено.	Alkoholinius gėrimus gerti viešose vietose draudžiama.	напитков	0	0
Принцип большинства является основным принципом демократии.	Daugumos principas yra pagrindinis demokratijos principas.	демократии	0	0
Не обращайся со мной как с дураком.	Su manimi nesielk kaip su kvailiu.	обращайся	0	0
Глаза Тома наполнились слезами, когда он нарезал лук.	Tomo akys ašarojo, kai jis pjaustė svogūnus.	слезами	0	0
Я ещё и внуков привезу.	Aš dar ir anūkus atsivešiu.	внуков	0	0
Я всё это время пребывал в неведении.	Aš visą šitą laiką buvau nežinioje.	неведении	0	0
Все здесь: внуки, дочь и постоянные клиенты, разумеется, тоже.	Visi čia: anūkai, duktė ir taip pat, suprantama, nuolatiniai klientai.	постоянные	0	0
Постарайся не шуметь, когда придёшь домой.	Kada pareisi namo, pasistenk netriukšmauti.	шуметь	0	0
Судебное заседание отложено.	Teismo posėdis atidėtas.	судебное	0	0
На взлётной полосе нет самолётов.	Ant pakilimo tako nėra lėktuvų.	полосе	0	0
Что повлияло на ваше решение уехать?	Kas turėjo įtakos jūsų sprendimui išvažiuoti?	повлияло	0	0
Некоторые из величайших открытий человечества были сделаны случайно.	Kai kurie didžiausi žmonijos atradimai buvo padaryti atsitiktinai.	величайших	0	0
Вначале я работал в туристическом агентстве, но мне там не понравилось.	Pradžioje aš dirbau turizmo agentūroje, bet ten man nepatiko.	агентстве	0	0
Они говорили о родителях.	Jie kalbėjo apie tėvus.	родителях	0	0
В окне промелькнула чья-то тень.	Už lango sušmėžavo kažkieno šešėlis.	чья-то	0	0
Яна хочет тебя видеть.	Jana nori tave matyti.	яна	0	0
Он напишет?	Ar jis parašys?	напишет	0	0
Твоего брата зовут Алексей?	Ar tavo brolio vardas Aleksejus?	алексей	0	0
Я хочу построить иглу.	Aš noriu pastatyti eskimų sniego namelį.	иглу	0	0
Том промотал своё наследство на спиртное, женщин и быстрые машины.	Savo palikimą Tomas iššvaistė alkoholiui, moterims ir greitoms mašinoms.	быстрые	0	0
У Тома тёмные глаза.	Tomo tamsios akys.	тёмные	0	0
Брак является одной из форм нарушения прав человека.	Santuoka yra viena iš žmogaus teisių pažeidimo formų.	форм	0	0
Конференция должна была состояться в Токио.	Konferencija turėjo įvykti Tokijuje.	конференция	0	0
Я играю на фортепиано.	Aš skambinu fortepijonu.	фортепиано	0	0
Наша дочь - успешный учитель.	Mūsų duktė yra sėkminga mokytoja.	успешный	0	0
Ходят слухи, что грядут увольнения.	Sklinda gandai, kad staiga prasidės atleidimai.	увольнения	0	0
Деньги у вас имеются.	Jūs turite pinigų.	имеются	0	0
Скажите им, что мы ещё придём.	Jiems pasakykite, kad mes dar ateisime.	придём	0	0
Поймай его!	Nutverk jį!	поймай	0	0
Том раньше выращивал кроликов.	Tomas anksčiau augino triušius.	кроликов	0	0
Ты знаком с господином Брауном?	Ar tu pažįstamas su ponu Braunu?	господином	0	0
Шарль читает медленнее тебя.	Šarlis skaito lėčiau už tave.	шарль	0	0
Вы немец?	Ar jūs vokietis?	немец	0	0
Они спят в разных комнатах.	Jie miega skirtinguose kambariuose.	комнатах	0	0
Она легла на кровать отдохнуть.	Ji atsigulė į lovą pailsėti.	легла	0	0
Ворона — чёрная как уголь.	Varna yra juoda kaip anglis.	уголь	0	0
Я пью яблочный сок.	Aš geriu obuolių sultis.	яблочный	0	0
Никогда не теряй надежду.	Niekada neprarask vilties.	теряй	0	0
Она попробовала.	Ji išmėgino.	попробовала	0	0
Том из небольшого городка.	Tomas yra iš mažo miestelio.	городка	0	0
Выберите себе книгу.	Išsirinkite sau knygą.	выберите	0	0
За отношениями Тома и Мэри наблюдает весь мир.	Visas pasaulis stebi Tomo ir Marijos santykius.	отношениями	0	0
Отчим что-то мастерит.	Patėvis kažką dirbinėja.	отчим	0	0
Не жди идеального момента.	Nelauk idealaus momento.	идеального	0	0
Ты не мог бы это попроще объяснить?	Ar tu negalėtum man tą paprasčiau paaiškinti?	попроще	0	0
Я путешествовал по Европе.	Aš keliavau po Europą.	путешествовал	0	0
Мы ждём указаний из штаба.	Mes laukiame pranešimų iš štabo.	указаний	0	0
Он идёт по следу.	Jis rina pėdomis.	следу	0	0
Наш котик любит печеньки.	Mūsų kačiukas mėgsta sausainiukus.	печеньки	0	0
Ни у кого не должно возникнуть и тени сомнения.	Niekam neturėtų kilti net menkiausios abejonės.	возникнуть	0	0
Под тем столом маленький коричневый щенок.	Po to stalų yra mažas rudas šuniukas.	коричневый	0	0
Где находится Торонто?	Kur yra Torontas?	торонто	0	0
Мысли, которые мы оставляем при себе, теряются.	Mintys, kurias mes pasiliekame sau, dingsta.	оставляем	0	0
Надеюсь, ты поправишься как можно скорее.	Tikiuosi, kad tu kaip galima greičiau pasitaisysi.	поправишься	0	0
Закатайте рукава.	Pasiraitokite rankoves.	рукава	0	0
Ребёнок нашёл записку в бутылке во время игры на пляже.	Vaikas, žaisdamas pliaže, rado butelį su laišku.	бутылке	0	0
Они напоили своих коней.	Jie pagirdė savo žirgus.	коней	0	0
Сколько стоит дюжина яиц?	Kiek kainuoja tuzinas kiaušinių?	дюжина	0	0
Мы поклоняемся другим богам.	Mes garbiname kitus dievus.	богам	0	0
Хочу попробовать погулять под дождем.	Aš noriu pabandyti pasivaikščioti per lietų.	дождем	0	0
За котом бежала собака.	Paskui katiną bėgo šuo.	бежала	0	0
Не бойся потерпеть неудачу.	Nebijok pralaimėti.	потерпеть	0	0
Когда отходит поезд на Бостон?	Kada išvyksta traukinys į Bostoną?	отходит	0	0
Давай разделим расходы.	Pasidalykime išlaidas.	разделим	0	0
Доброе утро, сеньорита, как поживаете?	Labas rytas, panele, kaip jums sekasi?	сеньорита	0	0
На сегодняшний день немногие могут себе представить, что в Швеции или в Норвегии, считающимися теперь наиболее процветающими государствами, ещё сто лет назад умирали от голода.	Nedaugelis šiandien gali įsivaizduoti, kad Švedijoje ar Norvegijoje, kurios dabar laikomos labiausiai klestinčiomis valstybėmis, dar prieš šimtą metų žmonės mirdavo badu.	умирали	0	0
Он быстро овладел русским языком.	Jis greitai įvaldė rusų kalbą.	русским	0	0
И не мечтай!	Net nesvajok!	мечтай	0	0
Он опаздывает. Давайте подождём до половины шестого.	Jis vėluoja. Palaukime iki pusės šešių.	шестого	0	0
Одно время Том был увлечён ею, но она не замечала его.	Vienu metu Tomas ja žavėjosi, bet ji jo nepastebėjo.	замечала	0	0
Вы родились в Англии? Непохоже, что у вас британский акцент.	Jūs gimėte Anglijoje? Neatrodo, kad jūsų akcentas britiškas.	непохоже	0	0
Это часть твоего нового романа? И когда он появится в книжных магазинах?	Tai tavo naujo romano dalis? Ir kada jis pasirodys knygynuose?	магазинах	0	0
Владимир Путин продолжает мыслить категориями прошлого века.	Putinas tebemąsto praėjusio šimtmečio kategorijomis.	владимир	0	0
Добро пожаловать в Канаду!	Sveiki atvykę į Kanadą!	канаду	0	0
Им надо было быть внимательнее.	Jie turėjo būti dėmesingesni.	внимательнее	0	0
Прыгать с парашютом не опаснее, чем ездить на автомобиле.	Šokti su parašiutu nėra pavojingiau, nei vairuoti automobilį.	опаснее	0	0
Мэри помешана на своей внешности.	Marija yra pakvaišusi dėl savo išvaizdos.	внешности	0	0
Этот аппарат делает 100 копий в минуту.	Šitas aparatas daro šimtą kopijų per minutę.	копий	0	0
Поезд должен был прибыть в шесть.	Traukinys turėjo atvykti šeštą.	прибыть	0	0
Они очень довольны моим уровнем.	Jie labai patenkinti mano lygiu.	уровнем	0	0
Когда мы пришли на остановку, автобус уже уехал.	Kada mes atėjome į stotelę, autobusas jau nuvažiavo.	остановку	0	0
Угонщик самолёта потребовал выкуп в два миллиона долларов.	Lėktuvo užgrobėjas pareikalavo dviejų milijonų dolerių išpirkos.	потребовал	0	0
Паниковать бесполезно.	Nėra prasmės panikuoti.	паниковать	0	0
Ты насквозь мокрый.	Tu perdėm šlapias.	мокрый	0	0
Мы не планируем больше детей.	Mes daugiau vaikų neplanuojame.	планируем	0	0
Диктатор не терпит оппозиции.	Diktatorius netoleruoja opozicijos.	терпит	0	0
Как ты её остановишь?	Kaip tu ją sustabdysi?	остановишь	0	0
У меня вот тут синяк.	Pas mane va čia mėlynė.	синяк	0	0
Он движется своим ходом.	Jis juda savo eiga.	ходом	0	0
Мы помолимся за них.	Mes už juos pasimelsime.	помолимся	0	0
Она оплатила проезд.	Ji sumokėjo už važiavimą.	проезд	0	0
Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	k	0	0
Мы весь день болтали.	Mes visą dieną plepėjome.	болтали	0	0
В этой куртке слишком мало карманов.	Šitoje striukėje pernelyg mažai kišenių.	куртке	0	0
Он расплачивается кредитной картой.	Jis sumoka kreditine kortele.	кредитной	0	0
Я твёрдо держусь своей позиции.	Aš tvirtai laikausi savo pozicijos.	держусь	0	0
Европейская культура мне ближе, чем азиатская.	Europiečių kultūra man yra artimesnė, negu azijiečių.	культура	0	0
Я люблю вздремнуть после обеда.	Aš mėgstu po pietų snustelėti.	вздремнуть	0	0
В каждой культуре есть свои истории о привидениях.	Kiekvienoje kultūroje yra savos istorijos apie vaiduoklius.	культуре	0	0
Дайте мне тот футбольный мяч.	Man duokite tą futbolo kamuolį.	футбольный	0	0
Они также продавали дерево и деревянные изделия.	Jie taip pat pardavinėjo medį ir medžio gaminius.	продавали	0	0
У Мэри тонкая талия.	Marijos plona talija.	тонкая	0	0
Они поменялись местами друг с другом.	Jie vienas su kitu pasikeitė vietomis.	поменялись	0	0
Кошка голодная.	Katė alkana.	голодная	0	0
Он увидел змею.	Jis pamatė gyvatę.	змею	0	0
Ему нужны помощники.	Jam reikalingi padėjėjai.	помощники	0	0
Я стараюсь питаться здоровой пищей.	Aš stengiuosi maitintis sveiku maistu.	здоровой	0	0
Продолжительность жизни бабочки короткая.	Plaštakės gyvenimas trumpas.	бабочки	0	0
Я не часто позволяю себе такую роскошь, как поход в ресторан.	Aš nedažnai sau leidžiu tokią prabangą, kaip restorano lankymą.	роскошь	0	0
Сегодня музей открыт для публики.	Šiandien muziejus atidarytas visuomenei.	публики	0	0
Меня не было на празднике.	Manęs nebuvo šventėje.	празднике	0	0
Ты знаешь, где Том и Мэри нашли алмаз?	Ar tu žinai, kur Tomas ir Marija rado deimantą?	алмаз	0	0
Саудовская Аравия была основана в 1932 году.	Saudo Arabija buvo įkurta tūkstantis devyni šimtai trisdešimt antrais metais.	основана	0	0
Она хочет достигнуть успеха.	Ji nori susilaukti pasisekimo.	достигнуть	0	0
Раунд переговоров наконец привёл к соглашению.	Derybų laikas pagaliau atvedė į susitarimą.	соглашению	0	0
Я знаю, что вы считали меня своим близким другом.	Aš žinau, kad jūs mane laikėte artimu savo draugu.	близким	0	0
Том взял напрокат сноуборд.	Tomas išsinuomojo snieglentę.	напрокат	0	0
Я не могу застать Тома.	Aš negaliu Tomo užtikti.	застать	0	0
Животное превратилось в местную легенду.	Gyvūnas virto vietos legenda.	легенду	0	0
Я настоятельно рекомендую вам последовать совету Тома.	Aš primygtinai jums rekomenduoju paklausyti Tomo patarimo.	последовать	0	0
У нас французская фамилия.	Mūsų pavardė prancūziška.	французская	0	0
Волка ноги кормят.	Vilką kojos maitina.	кормят	0	0
Дети убежали на улицу играть в футбол.	Vaikai išbėgo į lauką žaisti futbolo.	убежали	0	0
Это чрезвычайная ситуация.	Tai nepaprasta situacija.	чрезвычайная	0	0
Пожалуйста, спустись.	Prašau, nulipk žemyn.	спустись	0	0
Будущее может начаться в любой момент.	Ateitis gali prasidėti bet kurią akimirką.	начаться	0	0
Надеюсь, я смогу тебя переубедить.	Tikiuosi, kad aš galėsiu tave perkalbėti.	переубедить	0	0
Вся его семья в добром здравии.	Visa jo šeima gerai jaučiasi.	здравии	0	0
Автомобили, автобусы и грузовики - это всё средства передвижения.	Automobiliai, autobusai ir sunkvežimiai - visa tai transporto priemonės.	грузовики	0	0
Мы боремся с несправедливостью в нашем обществе.	Mes kovojame su neteisybe mūsų visuomenėje.	боремся	0	0
Ну и наглость!	Na ir įžūlumas!	наглость	0	0
Лето здесь очень жаркое.	Čia labai karšta vasara.	жаркое	0	0
Она установила новый мировой рекорд.	Ji pasiekė naują pasaulio rekordą.	установила	0	0
Кости образуют скелет.	Kaulai sudaro skeletą.	скелет	0	0
Смешайте красную краску с синей.	Sumaišykite raudonus dažus su mėlynais.	краску	0	0
Этот мужчина был в маске тигра.	Šitas vyras buvo su tigro kauke.	тигра	0	0
Это событие войдёт в историю.	Šitas įvykis taps istoriniu.	войдёт	0	0
Запри, пожалуйста, двери.	Prašau užrakinti duris.	запри	0	0
Работайте вместе.	Dirbkite drauge.	работайте	0	0
Возможно, это не было виной моего младшего брата, но и не моей.	Gali būti, kad tai nebuvo mano jaunesnio brolio kaltė, bet ir ne mano.	виной	0	0
В чём вы меня обвиняете?	Kuo jūs mane kaltinate?	обвиняете	0	0
Они обвинят в этом Тома.	Jie Tomą dėl to apkaltins.	обвинят	0	0
Узнаёте эту футболку?	Ar atpažįstate šituos marškinėlius?	узнаёте	0	0
Я всё это спланировал.	Aš visa tai suplanavau.	спланировал	0	0
Река Миссисипи глубокая и широкая.	Misisipės upė yra gili ir plati.	миссисипи	0	0
Где находится американское посольство?	Kur yra Amerikos ambasada?	американское	0	0
Если бы я не был таким трусом, я бы это сделал.	Jei aš nebūčiau toks bailys, aš tą būčiau padaręs.	трусом	0	0
Это была тихая ночь.	Tai buvo tyki naktis.	тихая	0	0
Они только и делают, что болтают.	Jie tik tiek ir daro, kad plepa.	болтают	0	0
Они интересуются политикой.	Jie domisi politika.	политикой	0	0
Вам моя папка не попадалась?	Ar pas jus nepakliuvo mano aplankas?	папка	0	0
Мы каждый день общаемся по телефону.	Mes kiekvieną dieną bendraujame telefonu.	общаемся	0	0
Он был не только хирургом, но и знаменитым писателем.	Jis buvo ne tik chirurgas, bet ir garsus rašytojas.	хирургом	0	0
Выезжаем на следующей неделе.	Išvykstame kitą savaitę.	выезжаем	0	0
Когда этот вопрос стали изучать подробнее, выяснилась любопытная вещь.	Kada šitą klausimą pradėjo nagrinėti išsamiau, paaiškėjo įdomus dalykas.	подробнее	0	0
Готовлюсь спать.	Ruošiuosi miegoti.	готовлюсь	0	0
Куда вы её спрятали?	Kur jūs ją paslėpėte?	спрятали	0	0
Ей нравится плавание.	Jai patinka plaukimas.	плавание	0	0
На тебя невозможно сердиться.	Ant tavęs negalima širsti.	сердиться	0	0
Ваши опасения беспочвенны.	Jūsų nuogąstavimai yra nepagrįsti.	опасения	0	0
Моё предложение было неправильным? Или неэлегантным? Или и то и другое? Или ни то ни другое?	Ar mano sakinys buvo neteisingas, ar neelegantiškas? Ar ir toks ir toks? Ar nei toks nei toks?	неправильным	0	0
Я думаю, ты победишь.	Aš galvoju, kad tu nugalėsi.	победишь	0	0
Том сказал Мэри, что отвезет ее туда.	Tomas pasakė Marijai, kad ją nuveš ten.	отвезет	0	0
Она забыла покормить собаку.	Ji pamiršo šunį pamaitinti.	покормить	0	0
Пожалуйста, напишите ручкой.	Prašau, parašykite tušinuku.	ручкой	0	0
Большинство политиков много говорят и мало делают.	Dauguma politikų daug kalba ir mažai daro.	политиков	0	0
Закройте дверцу холодильника.	Uždarykite šaldytuvo duris.	холодильника	0	0
Труба была повреждена.	Buvo pažeistas vamzdis.	повреждена	0	0
Тебя ненавидели.	Tavęs nekentė.	ненавидели	0	0
Они прячутся в шкафу.	Jie slepiasi spintoje.	прячутся	0	0
Пятью шесть равно тридцати.	Penkiskart šeši lygu trisdešimt.	пятью	0	0
Я один из помощников Тома.	Aš esu vienas iš Tomo pagalbininkų.	помощников	0	0
Теперь и это право у нас отняли.	Dabar ir šitą teisę iš mūsų atėmė.	отняли	0	0
Ты всё ещё собираешь марки?	Vis dar kolekcionuoji pašto ženklus?	собираешь	0	0
Не думаю, что они это разрешают.	Nemanau, kad jie tai leidžia.	разрешают	0	0
Мы тебя мигом домой доставим.	Mes tave bematant namo pristatysime.	доставим	0	0
Змея шипела и показывала клыки.	Gyvatė šnypštė ir rodė savo iltis.	показывала	0	0
Он говорит, что ему никогда не снятся сны.	Jis sako, kad niekuomet nesapnuoja.	снятся	0	0
Спасибо, что предоставили мне такую возможность.	Dėkui, kad man suteikėte tokią galimybę.	предоставили	0	0
Не стоит все усложнять.	Nereikia visko komplikuoti.	усложнять	0	0
Чёрт! Кошелёк забыл!	Velnias! Pamiršau piniginę!	кошелёк	0	0
Они посещали столицу.	Jie lankėsi sostinėje.	столицу	0	0
Свежие фрукты полезны для твоего здоровья.	Švieži vaisiai yra naudingi tavo sveikatai.	полезны	0	0
Сначала я перепутал тебя с твоей младшей сестрой.	Iš pradžių aš tave sumaišiau su tavo jaunesne seserimi.	младшей	0	0
Общественное мнение начало меняться.	Visuomenės nuomonė pradėjo keistis.	общественное	0	0
Он пил апельсиновый сок прямо из бутылки.	Apelsinų sultis jis gėrė tiesiai iš butelio.	апельсиновый	0	0
Держи деньги в безопасном месте.	Laikyk pinigus saugioje vietoje.	безопасном	0	0
Она красивая только на фотографиях.	Ji tik fotografijose graži.	фотографиях	0	0
Насколько мы глупы?	Kokie mes kvaili esame?	глупы	0	0
Не отдавай его.	Jo neatiduok.	отдавай	0	0
Китай стал крупной экономикой.	Kinija tapo stambia ekonomika.	крупной	0	0
Сестра, не оставляйте этого пациента без присмотра.	Sesele, šito paciento nepalik be priežiūros.	присмотра	0	0
Профессор - автор множества научных публикаций.	Profesorius yra daugybės mokslinių publikacijų autorius.	множества	0	0
Соглашайся или нет, но прими уже решение!	Sutik arba ne, bet priimk sprendimą!	соглашайся	0	0
Пожалуйста, имейте это в виду.	Prašau, turėkite tai galvoje.	имейте	0	0
Покажи всем, что ты нарисовала.	Parodyk visiems, ką tu nupiešei.	нарисовала	0	0
Вы их удалили?	Ar juos jūs pašalinote?	удалили	0	0
Росток пробился сквозь каменистую почву.	Daigas prasikalė per akmenuotą dirvą.	почву	0	0
Не подходи ко мне больше, пожалуйста, со своими идиотскими идеями.	Prašau prie manęs daugiau nesiartink su savo idiotiškomis idėjomis.	идеями	0	0
Мы по тебе скучали.	Mes tavęs ilgėjomės.	скучали	0	0
Болезнь оказалась смертельной.	Liga pasirodė mirtina.	смертельной	0	0
Том сознался?	Ar Tomas prisipažino?	сознался	0	0
Густой туман накрыл долину.	Tirštas rūkas uždengė slėnį.	долину	0	0
Вам нужна новая корона.	Jums reikia naujos karūnos.	корона	0	0
У него отобрали все деньги.	Iš jo atėmė visus pinigus.	отобрали	0	0
Я прохожу мимо этой церкви каждый день.	Aš pro šitą bažnyčią praeinu kiekvieną dieną.	прохожу	0	0
Вчера я подрался с моим старшим братом.	Vakar aš susimušiau su vyresniu broliu.	подрался	0	0
Мы пытаемся найти противоядие.	Mes bandome rasti priešnuodį.	противоядие	0	0
Я сегодня лягу пораньше.	Šiandien aš ankščiau eisiu gulti.	лягу	0	0
Думаете, Том нас обманывает?	Galvojate, kad Tomas mus apgaudinėja?	обманывает	0	0
Ты прочёл эту книгу?	Ar tu perskaitei šitą knygą?	прочёл	0	0
Том боялся задеть чувства Мэри.	Tomas bijojo užgauti Merės jausmus.	задеть	0	0
Я на тебя больше не сержусь.	Aš ant tavęs nebepykstu.	сержусь	0	0
Думаю, его замечания весьма кстати.	Galvoju, kad jo pastabos labai laiku.	замечания	0	0
Не люблю пустой болтовни.	Nemėgstu tuščio plepėjimo.	болтовни	0	0
На лице женщины были заметны следы грусти.	Moters veide buvo matyti liūdėsio ženklai.	грусти	0	0
Публику заворожила его речь.	Publiką sužavėjo jo kalba.	публику	0	0
Жизнь его была замечательной.	Jo gyvenimas buvo nepaprastas.	замечательной	0	0
Это создаёт некоторые неудобства.	Tai sukelia kai kuriuos nepatogumus.	создаёт	0	0
Её поведение недопустимо.	Jos elgesys yra neleistinas.	недопустимо	0	0
Космический корабль скоро достигнет Луны.	Kosminis laivas netrukus pasieks Mėnulį.	достигнет	0	0
Это действующий вулкан.	Tai veikiantis ugnikalnis.	вулкан	0	0
Его доходы слишком малы, чтобы содержать большую семью.	Jo pajamos yra pernelyg mažos, kad išlaikytų didelę šeimą.	доходы	0	0
Он прятал деньги.	Jis slėpė pinigus.	прятал	0	0
Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	r	0	0
Рождаемся ли мы свободными или становимся таковыми?	Ar mes laisvi gimstame, ar tokiais tampame?	становимся	0	0
У него в пальце заноза.	Jam piršte rakštis.	пальце	0	0
13 мая 1888 года в Бразилии официально отменили рабство.	Brazilija 1888 metais gegužės 13-ą dieną oficialiai panaikino vergovę.	рабство	0	0
Разденьтесь, пожалуйста, до нижнего белья.	Prašau nusirenkite iki apatinių baltinių.	нижнего	0	0
Что такое налог?	Kas yra mokestis?	налог	0	0
Орёл, царь птиц, смотрит на солнце. Гриф и ворон питаются падалью. Коршун гоняется за курами.	Erelis, paukščių karalius, žiūri į saulę. Grifas ir kranklys minta dvėsena. Peslys gainioja vištas.	ворон	0	0
Том и Мэри признали, что были неправы.	Tomas ir Marija pripažino, kad buvo neteisūs.	неправы	0	0
Он готовит политический план.	Jis ruošia politinį planą.	политический	0	0
Она продаёт лекарства в аптеке.	Ji parduoda vaistus vaistinėje.	продаёт	0	0
Том съел три куска торта.	Tomas suvalgė tris torto gabalus.	куска	0	0
Факты не соответствуют вашему предположению.	Faktai neatitinka jūsų prielaidų.	соответствуют	0	0
Давненько не виделись. Ты где пропадал?	Senokai nesimatėme. Kur tu dingai?	пропадал	0	0
Мы оба знаем, что ты лжёшь.	Mes abu žinome, kad tu meluoji.	лжёшь	0	0
Давно ты пользуешься этой зубной щёткой?	Ar seniai tu naudojiesi šituo dantų šepetėliu?	пользуешься	0	0
Придёт время, и ты признаешь, что я прав.	Ateis laikas, ir tu pripažinsi, kad aš teisus.	признаешь	0	0
Изучение иностранного языка требует терпения.	Užsienio kalbos mokymasis reikalauja kantrybės.	изучение	0	0
Вы почему ругаетесь в общественном месте?	Kodėl jūs viešoje vietoje keikiatės?	общественном	0	0
Том был в синей рубашке.	Tomas vilkėjo mėlynus marškinius.	синей	0	0
Эта реклама слишком часто повторяется.	Šita reklama pernelyg dažnai kartojasi.	повторяется	0	0
Я решил уволиться.	Aš nutariau išeiti iš darbo.	уволиться	0	0
Вы спустились с седьмого этажа.	Jūs nusileidote iš septinto aukšto.	седьмого	0	0
Я только что выехал со своей парковки и сейчас направляюсь к тебе.	Aš ką tik išvažiavau iš stovėjimo aikštelės ir dabar vykstu pas tave.	выехал	0	0
Его труды неоднократно публиковались как у нас, так и за рубежом.	Jo darbai buvo daug kartų publikuoti tiek pas mus, tiek ir užsienyje.	неоднократно	0	0
Маша мечтает начать революцию, но боится.	Maša svajoja pradėti revoliuciją, bet bijo.	революцию	0	0
Я сделал книжную полку для Тома.	Aš Tomui padariau knygų lentyną.	полку	0	0
Эта веревка очень слабая.	Šita virvė labai netvirta.	слабая	0	0
Они идут в аптеку.	Jie eina į vaistinę.	аптеку	0	0
Слон - самое крупное сухопутное животное.	Dramblys yra stambiausias sausumos gyvūnas.	крупное	0	0
Нельзя предсказать, когда произойдёт землетрясение.	Negalima išpranašauti, kada įvyks žemės drebėjimas.	предсказать	0	0
Никому ничего не рассказывайте!	Niekam nieko nepasakokite!	рассказывайте	0	0
Я услышал звон колокола.	Aš išgirdau varpo skambėjimą.	колокола	0	0
С детства он мечтал стать пилотом, и он им стал.	Nuo vaikystės jis svajojo tapti lakūnu, ir jis juo tapo.	пилотом	0	0
Я вижу фейерверк!	Aš matau fejerverką!	фейерверк	0	0
Она меня выгнала.	Ji mane išgrūdo.	выгнала	0	0
Это поистине замечательно.	Tai išties nuostabu.	поистине	0	0
Ты знаешь, как разгадать эту загадку?	Ar tu žinai, kaip įminti šitą mįslę?	загадку	0	0
Надеюсь, здравый смысл возобладает.	Tikiuosi, kad sveikas protas paims viršų.	здравый	0	0
Я воспользовался рулеткой, чтобы получить точные размеры.	Kad gaučiau tikslius matmenis, aš pasinaudojau tiesle.	размеры	0	0
Мы уважаем его как руководителя.	Mes jį gerbiame kaip vadovą.	руководителя	0	0
Я лежу на траве.	Aš guliu ant žolės.	лежу	0	0
Что там в этих коробках, что они такие тяжёлые?	Kas ten tose dėžėse, kad jos tokios sunkios?	тяжёлые	0	0
Я часто поднимаю глаза к небу.	Aš dažnai pakeliu akis į dangų.	поднимаю	0	0
Вот было бы круто, если бы я мог говорить на десяти языках!	Tai būtų puiku, jeigu aš galėčiau dešimčia kalbų kalbėti!	языках	0	0
В мясную лавку нахлынули посетители.	Mėsos parduotuvę užplūdo pirkėjai.	лавку	0	0
Популярный певец покончил жизнь самоубийством.	Populiarus dainininkas gyvenimą baigė savižudybe.	популярный	0	0
Они особенные.	Jie yra savotiški.	особенные	0	0
Я завтра бегу марафон.	Aš rytoj bėgsiu maratoną.	марафон	0	0
Они тебе помешали?	Ar jie tave sugaišino?	помешали	0	0
Салфетки можно купить на заправке.	Servetėlių galima nusipirkti degalinėje.	заправке	0	0
Погрузка клеток с животными в самолёт была благополучно завершена.	Narvų su gyvūnais pakrovimas į lėktuvą buvo sėkmingai baigtas.	благополучно	0	0
Вы были моим любимым учеником.	Jūs buvote mano geriausias mokinys.	учеником	0	0
Я не думаю, что это мудро.	Aš nemanau, kad tai išmintinga.	мудро	0	0
Разбушевавшаяся стихия оставила без электричества жителей нескольких населённых пунктов.	Įsisiautėjusi stichija kelių gyvenviečių gyventojus paliko be elektros.	пунктов	0	0
Нас не заставят замолчать.	Mūsų neprivers nutilti.	заставят	0	0
Не ори так!	Neklykauk taip!	ори	0	0
Молоко нам приносил по утрам дед из ближайшей деревни.	Rytais mums pieno atnešdavo senelis iš artimiausio kaimo.	приносил	0	0
Эти птицы не такие яркие, как их тропические сородичи.	Šitie paukščiai ne tokie ryškūs, kaip atogrąžų gentainiai.	яркие	0	0
Мы голодные как волки.	Mes alkani kaip vilkai.	голодные	0	0
Я состою в клубе анонимных картавых алкоголиков.	Aš priklausau anoniminių grebluojančių alkoholikų klubui.	анонимных	0	0
Я знаю, что ты не навредил ему.	Aš žinau, kad tu jam nepakenkei.	навредил	0	0
Он садовник.	Jis yra sodininkas.	садовник	0	0
Чистая совесть - лучшая подушка.	Švari sąžinė yra geriausia pagalvė.	подушка	0	0
Файлов нет.	Failų nėra.	файлов	0	0
Между Пасхой и Троицей много праздников.	Tarp Velykų ir Sekminių yra daug švenčių.	праздников	0	0
Куда мне требовалось поехать?	Kur man reikėjo nuvažiuoti?	требовалось	0	0
Не сдавайтесь!	Nepasiduokite!	сдавайтесь	0	0
У Тома совершенно нет чувства стиля.	Tomas visiškai neturi stiliaus jausmo.	стиля	0	0
Услышав голос, я проснулась.	Išgirdusi balsą, aš nubudau.	услышав	0	0
Вход закрыт в течение презентации.	Pristatymo metu įėjimas yra uždarytas.	презентации	0	0
Он порезал палец ножом.	Jis peiliu įsipjovė pirštą.	порезал	0	0
Энн всегда поддерживает чистоту в своей комнате.	Ana savo kambaryje visada palaiko švarą.	чистоту	0	0
За всю свою карьеру торгового агента я никогда не бывал в Африке.	Per visą savo prekybos agento karjerą aš niekada nesu buvęs Afrikoje.	торгового	0	0
Позвони мне сразу, как только с ним встретишься.	Man tuoj pat paskambink, kai tik su juo susitiksi.	встретишься	0	0
Скоро придёт почтальон.	Netrukus ateis laiškanešys.	почтальон	0	0
Иногда в деревню заходят медведи.	Kai kada į kaimą užeina meškos.	заходят	0	0
Я безумен.	Aš pamišęs.	безумен	0	0
Это волшебное зелье.	Tai stebuklingas gėrimas.	зелье	0	0
Возле детской площадки крутится подозрительный тип.	Šalia vaikų aikštelės sukiojasi įtartinas tipas.	площадки	0	0
Я услышал волчий вой вдалеке.	Aš tolumoje išgirdau vilko staugimą	вой	0	0
Он в сложной ситуации.	Jis sudėtingoje situacijoje.	сложной	0	0
Я корки не ем.	Aš plutos nevalgau.	корки	0	0
Почитай это.	Paskaityk tai.	почитай	0	0
В детстве мама заставляла меня каждый день есть свежие овощи.	Vaikystėje mama mane vertė kiekvieną dieną valgyti šviežias daržoves.	заставляла	0	0
Писатель решил опубликовать свою книгу в следующем году.	Rašytojas nusprendė savo knygą išleisti kitai metais.	опубликовать	0	0
Какая неприятность!	Koks nemalonumas!	неприятность	0	0
Мы умираем от нетерпения.	Mes mirštame iš nekantrumo.	умираем	0	0
Он всегда дарит подарки своей жене.	Jis visada dovanoja dovanas savo žmonai.	дарит	0	0
Я не буду покупать эту пластинку, она поцарапана.	Aš šitos plokštelės nepirksiu, nes ji subraižyta.	пластинку	0	0
Я бы хотела работать няней.	Aš norėčiau dirbti aukle.	няней	0	0
Любовь и кашель невозможно скрыть.	Meilės ir kosulio neįmanoma nuslėpti.	кашель	0	0
Я наконец почувствовал, что меня ценят.	Galų gale aš pajutau, kad mane vertina.	ценят	0	0
Том злился на себя.	Tomas niršo ant savęs.	злился	0	0
Он пролежал в реанимации почти два месяца.	Jis beveik du mėnesius išgulėjo reanimacijoje.	реанимации	0	0
А ты крепкий орешек.	O tu kietas riešutėlis.	орешек	0	0
Мёртвые себя защитить не могут.	Mirusieji negali apsiginti.	мёртвые	0	0
В 1948 году было основано еврейское государство.	Tūkstantis devyni šimtai keturiasdešimt aštuntais metais buvo įkurta žydų valstybė.	основано	0	0
Какова максимальная доза для взрослого?	Kokia yra didžiausia dozė suaugusiam žmogui?	взрослого	0	0
Освободи зверей из клетки.	Išlaisvink žvėris iš narvo.	зверей	0	0
Не выставляй себя на посмешище.	Neišstatyk savęs pajuokai.	посмешище	0	0
Фейерверки должны были отпугивать злых духов.	Fejerverkai turėjo nubaidyti piktąsias dvasias.	злых	0	0
Эту книгу сложно читать, поскольку она написана на французском языке.	Šią knygą sunku skaityti, nes ji parašyta prancūzų kalba.	французском	0	0
Кто жалуется?	Kas skundžiasi?	жалуется	0	0
У тебя пистолет заряжен?	Ar tavo pistoletas užtaisytas?	заряжен	0	0
Пако рисует городские виды.	Pako piešia miesto vaizdus.	рисует	0	0
Конференцию планировалось провести в Токио.	Konferenciją buvo planuojama surengti Tokijuje.	конференцию	0	0
Развитие любых навыков требует времени.	Bet kurių įgūdžių išugdymui reikia laiko.	навыков	0	0
Я совершенно сбит с толку.	Aš visiškai suglumintas.	сбит	0	0
Она хранила своё пальто в шкафу.	Ji savo paltą laikė spintoje.	хранила	0	0
Я знал, что Том проиграет.	Aš žinojau, kad Tomas pralaimės.	проиграет	0	0
Он остался в доме своей тёти.	Jis pasiliko savo tetos namuose.	тёти	0	0
Она сейчас взорвётся!	Ji dabar sprogs!	взорвётся	0	0
Почему Том изучает французский язык?	Kodėl Tomas mokosi prancūzų kalbos?	изучает	0	0
Она уже заполнила бланк.	Ji jau užpildė blanką.	бланк	0	0
На полу лежит красивый ковёр.	Ant grindų patiestas gražus kilimas.	ковёр	0	0
Теперь она от него избавилась.	Ji dabar nuo jo išsivadavo.	избавилась	0	0
Он постоянно всё забывает.	Jis tolydžio viską užmiršta.	забывает	0	0
Ну а как вы себе это представляли?	Na ir kaip jūs tai įsivaizdavote?	представляли	0	0
Технологии мешают или помогают?	Technologijos trukdo ar padeda?	мешают	0	0
Мы должны учиться жить вместе как братья, или погибнем вместе как дураки.	Mes turime mokytis gyventi kartu kaip broliai, arba pražūsime kartu kaip kvailiai.	погибнем	0	0
Вы от меня что-то скрываете.	Jūs kažką nuo manęs slepiate.	скрываете	0	0
Он сильно рискует.	Jis nepaprastai rizikuoja.	рискует	0	0
Тебе надо попробовать себя в чём-нибудь другом.	Tau reikia kažkur kitur save išbandyti.	чём-нибудь	0	0
В нашей семье все очень спортивные.	Mūsų šeimoje visi yra labai sportiški.	спортивные	0	0
Ты хорошо водишь машину.	Tu gerai mašiną vairuoji.	водишь	0	0
Том совершенно не интересуется искусством.	Tomas visai nesidomi menu.	искусством	0	0
Ты хотел бы быть вампиром, если бы мог?	Ar tu norėtum būti kraugeriu, jeigu galėtum?	вампиром	0	0
Ракета движется по орбите вокруг луны.	Raketa skrieja orbitoje aplink mėnulį.	орбите	0	0
Вы умеете водить машину с механической коробкой передач?	Ar jūs galite vairuoti automobilį su mechanine greičių dėže?	передач	0	0
Знакомьтесь: это Том.	Susipažinkite: tai Tomas.	знакомьтесь	0	0
Том показал нам несколько интересных птиц, которых мы ещё не знали.	Tomas mums parodė keletą įdomių paukščių, kurių mes dar nežinojome.	интересных	0	0
Наша лодка подплыла к маленькому острову.	Mūsų valtis prisiyrė prie mažos salos.	маленькому	0	0
В пьесе много персонажей.	Pjesėje yra daug personažų.	персонажей	0	0
В распоряжении пиратов был большой запас пороха.	Piratų žinioje buvo didelės parako atsargos.	пороха	0	0
Это дом с привидениями.	Tai namas su šmėklomis.	привидениями	0	0
Отвратительная погода.	Bjaurus oras.	отвратительная	0	0
Это Вега.	Tai Vega.	вега	0	0
По часовой - закручивать, против часовой - откручивать.	Užsukti pagal laikrodžio rodyklę, o atsukti prieš laikrodžio rodyklę.	часовой	0	0
В саду были три статуи.	Sode buvo trys statulos.	статуи	0	0
Отшельник жил в деревянной хижине.	Atsiskyrėlis gyveno medinėje trobelėje.	хижине	0	0
Маленькие дети любят совать пальцы в розетку.	Maži vaikai mėgsta kišti pirštis į elektros lizdą.	совать	0	0
Том предпочитает кофе без кофеина.	Tomas teikia pirmenybę kavai be kofeino.	кофеина	0	0
Пожалуйста, не играйте возле железнодорожных путей.	Prašome nežaisti prie geležinkelio bėgių.	играйте	0	0
Действуйте в зависимости от ситуации.	Veikite pagal aplinkybes.	действуйте	0	0
Я встал на цыпочки, но до полки не дотянулся.	Aš pasistiebiau, bet lentynos nepasiekiau.	полки	0	0
Скажи мне, как называется девятый месяц.	Pasakyk man, kaip vadinasi devintas mėnuo.	девятый	0	0
Любой пустяк выводит его из себя.	Bet koks niekniekis jį išveda iš pusiausvyros.	выводит	0	0
Пако рисует городские виды.	Pako piešia miesto vaizdus.	городские	0	0
Едь осторожно.	Važiuok atsargiai.	едь	0	0
Эпидемия идёт своим чередом. Те, кто заболели первыми, уже или выздоровели, или умерли.	Epidemija eina kaip pridera. Tie, kurie susirgo pirmieji, jau pasveiko arba mirė.	эпидемия	0	0
На берегу реки строили новое здание.	Ant upės kranto buvo statomas naujas pastatas.	строили	0	0
Ты должен сделать уборку в своей комнате.	Tu turi sutvarkyti savo kambarį.	уборку	0	0
Пассажир может выкупить все места в купе, даже если едет один.	Keleivis gali išpirkti visas vietas kupė, net jei keliauja vienas.	пассажир	0	0
Не желай мне волшебной ночи, подари мне её!	Nelinkėk man stebuklingos nakties, padovanok man ją!	волшебной	0	0
Протоколы исследования у меня.	Tyrimo protokolai yra pas mane.	протоколы	0	0
Дед, между прочим, доктор технических наук.	Beje, senelis yra technikos mokslų daktaras.	наук	0	0
Дайте-ка мне немного подумать.	Na leiskite man truputį pagalvoti.	дайте-ка	0	0
Том - консультант в социальных сетях.	Tomas yra konsultantas socialiniuose tinkluose.	социальных	0	0
Свидетели всё подтверждают.	Liudytojai viską patvirtina.	подтверждают	0	0
Какой твой жизненный девиз?	Koks tavo gyvenimo devizas?	жизненный	0	0
Они организовали политическую партию.	Jie organizavo politinę partiją.	организовали	0	0
Я провёл неделю с палестинской семьей из Газы.	Aš savaitę praleidau su palestiniečių šeima iš Gazos.	газы	0	0
Государственный гимн Греции используется и на Кипре.	Graikijos valstybinis himnas naudojamas taip pat ir Kipre.	гимн	0	0
Разжечь костёр нетрудно, если имеется канистра бензина и хорошие спички.	Jeigu yra kanistras benzino ir geri degtukai, tai laužą uždegti nesunku.	нетрудно	0	0
Ставка налога зависит от дохода.	Mokesčių tarifas priklauso nuo pajamų.	дохода	0	0
В этом дневнике одни плохие оценки!	Šitame dienyne vien blogi pažymiai!	дневнике	0	0
Есть ли побочные реакции?	Ar yra kokių pašalinių reakcijų?	побочные	0	0
Вы злитесь?	Jūs širstate?	злитесь	0	0
Я не говорил, что вы всегда неправильно отвечаете.	Aš nesakiau, kad jūs visada neteisingai atsakote.	отвечаете	0	0
Моё пальто в раздевалке.	Mano paltas rūbinėje.	раздевалке	0	0
Мне всегда больше нравились таинственные персонажи.	Man visad labiau patiko paslaptingi personažai.	персонажи	0	0
Противоположность добру - зло.	Gėrio priešingybė yra blogis.	добру	0	0
Его руки были глубоко в карманах.	Jo rankos buvo giliai kišenėse.	карманах	0	0
Джейн всегда притворялась, что она очень богата.	Džeinė visada apsimetinėjo, kad ji labai turtinga.	притворялась	0	0
Я узнал, где можно дешево купить фрукты.	Aš sužinojau, kur galima pigiai pirkti vaisių.	дешево	0	0
Это потребует большой работы.	Tai pareikalaus daug darbo.	потребует	0	0
Сколько лет вы прожили в Австралии?	Kiek metų jūs gyvenote Australijoje?	прожили	0	0
Радий — химический элемент, который обозначается символом Ra.	Radis - cheminis elementas, kuris žymimas Ra simboliu.	ra	0	0
Чтобы защитить себя, мне пришлось солгать.	Kad apsiginčiau, man prireikė sumeluoti.	солгать	0	0
Ещё я мечтаю когда-нибудь увидеть северное сияние.	Dar svajoju kada nors pamatyti Šiaurės pašvaistę.	сияние	0	0
Сестра, не оставляйте этого пациента без присмотра.	Sesele, šito paciento nepalik be priežiūros.	оставляйте	0	0
Я ещё не закончил упражнение.	Aš dar nepabaigiau pratimo.	упражнение	0	0
Полиция расследует крушение.	Policija tiria katastrofą.	крушение	0	0
Вы быстро пишете.	Jūs greitai rašote.	пишете	0	0
У Вас есть тайная поклонница.	Jūs turite slaptą gerbėją.	поклонница	0	0
Он в розыске.	Jis paieškomas.	розыске	0	0
История Эдварда Сноудена нам напомнила в очередной раз, что и стены имеют уши.	Edwardo Snowdeno istorija mums eilinį kartą priminė, kad ir sienos turi ausis.	напомнила	0	0
Если поймают - пощады не жди.	Jeigu nutvers, tai pasigailėjimo nelauk.	пощады	0	0
На праздновании юбилея поэта собрались его многочисленные потомки.	Į poeto jubiliejaus šventę susirinko daugybė jo palikuonių.	многочисленные	0	0
Мир развивается, и мы развиваемся вместе с ним.	Pasaulis vystosi, ir mes vystomės kartu su juo.	развивается	0	0
Многие английские слова происходят из латыни.	Daugelis anglų kalbos žodžių yra kilę iš lotynų kalbos.	латыни	0	0
Чувствуй себя как дома!	Jauskis kaip namuose!	чувствуй	0	0
Не притворяйся, что не слышала вопрос.	Neapsimesk, kad negirdėjai klausimo.	притворяйся	0	0
Больше это не покупайте.	Šito nebepirkite.	покупайте	0	0
Её идеи звучат безумно.	Jos idėjos skamba beprotiškai.	звучат	0	0
Зимы здесь холодные.	Čia žiemos šaltos.	зимы	0	0
Я оказался в нужном месте в нужное время.	Aš reikiamoje vietoje atsidūriau reikiamu laiku.	нужном	0	0
Том не сожалеет о случившемся.	Tomas neapgailestauja dėl to, kas įvyko.	сожалеет	0	0
"Что у меня, доктор?" - "Простуда".	"Kas man, daktare?" — "Peršalimas".	простуда	0	0
Я лучше умру свободным, чем буду жить рабом.	Geriau mirsiu laisvas, nei gyvensiu vergijoje.	рабом	0	0
Он поделился с ней несколькими секретами.	Jis su ja pasidalino keletu paslapčių.	поделился	0	0
Какие препараты запрещены к провозу?	Kokie preparatai yra draudžiami vežti?	запрещены	0	0
Кот чует крысу.	Katinas užuodžia žiurkę.	крысу	0	0
Вы очень смелая.	Jūs labai drąsi.	смелая	0	0
Мёртвых не вернёшь.	Mirusių nesugražinsi.	вернёшь	0	0
Тоска.	Ilgesys.	тоска	0	0
Ну а сам-то ты в это веришь?	Na o tu pats ar tuo tiki?	сам-то	0	0
Я куплю ей розу.	Aš jai rožę nupirksiu.	розу	0	0
Время всё лечит.	Laikas viską gydo.	лечит	0	0
На каникулах школа закрыта.	Per atostogas mokykla yra uždaryta.	каникулах	0	0
Том любит фотографировать бабочек и стрекоз.	Tomas mėgsta fotografuoti peteliškes ir laumžirgius.	фотографировать	0	0
Ты меня обманываешь?	Tu mane apgaudinėji?	обманываешь	0	0
Том отреагировал соответственно.	Tomas atitinkamai sureagavo.	отреагировал	0	0
Это озеро глубокое?	Ar šitas ežeras gilus?	глубокое	0	0
Все в деревне с ним считаются.	Kaime visi jį gerbia.	считаются	0	0
Сейчас сезон сбора урожая маслин.	Dabar alyvuogių derliaus nuėmimo sezonas.	урожая	0	0
Я припёр его к стенке, и он мне всё выложил.	Aš jį prirėmiau prie sienos, ir jis viską man išdėjo.	стенке	0	0
Карантин дал Тому ещё одну возможность поразмышлять о будущей профессии.	Karantinas Tomui davė dar vieną galimybę pagalvoti apie būsimą profesiją.	будущей	0	0
Том хочет научиться играть в бридж.	Tomas nori išmokti lošti bridžą.	бридж	0	0
Мэри встречает Новый год с семьёй.	Marija Naujuosius metus sutinka su šeima.	встречает	0	0
В Японии Дженни не испытывала никаких затруднений, так как изучала японский.	Dženni Japonijoje nepatyrė jokių sunkumų, kadangi ji mokėsi japonų kalbos.	изучала	0	0
Ты часто бываешь в городе?	Tu dažnai būni mieste?	бываешь	0	0
Это треугольник.	Tai yra trikampis.	треугольник	0	0
Этому младенцу три недели от роду.	Šitam kūdikiui yra trys savaitės.	роду	0	0
Хотя я серьёзно готовился, экзамен я сдать не смог.	Nors aš rimtai ruošiausi, egzamino išlaikyti nepavyko.	готовился	0	0
Италия - полуостров.	Italija yra pusiasalis.	италия	0	0
Я вожу мотоцикл.	Aš vairuoju motociklą.	вожу	0	0
Том был в прекрасном настроении.	Tomas buvo puikios nuotaikos.	прекрасном	0	0
Дети обрадовались продлению летних каникул.	Vaikai apsidžiaugė vasaros atostogų prailginimu.	каникул	0	0
Том с Мэри заговорили.	Tomas ir Marija prašneko.	заговорили	0	0
Если устали, отдохните.	Jeigu pavargote, atsipūskite.	отдохните	0	0
Многие женятся в субботу.	Daugelis susituokia šeštadienį.	женятся	0	0
Я хочу пойти поплавать.	Aš noriu eiti paplaukioti.	поплавать	0	0
Результатов экзамена ещё нет.	Egzamino rezultatų dar nėra.	экзамена	0	0
Мужчина - это охотник, а женщина - его охотничий трофей.	Vyras yra medžiotojas, o moteris yra jo medžioklės trofėjus.	трофей	0	0
Это вчерашняя газета. Где сегодняшняя?	Tai vakarykštis laikraštis. Kur šios dienos?	сегодняшняя	0	0
Надо было соглашаться, когда предлагали.	Reikėjo sutikti, kada siūlė.	предлагали	0	0
Прекращай играть в азартные игры.	Baik azartinius lošimus lošti.	азартные	0	0
Когда ты купил эти серьги?	Kada tu pirkai šituos auskarus?	серьги	0	0
Я к Тому не прикасался.	Aš Tomo neliečiau.	прикасался	0	0
Он потерпел неудачу из-за отсутствия денег.	Jis patyrė nesėkmę dėl pinigų stygiaus.	потерпел	0	0
На завтрак я всегда ем тосты и пью кофе.	Pusryčiams aš visada valgau skrebučius ir geriu kavą.	тосты	0	0
О небо, где же пакеты со льдом?	O dieve, kurgi mano paketai su ledais?	пакеты	0	0
Мне нужно ощущать себя полезным.	Man reikia jaustis reikalingu.	ощущать	0	0
Я принимаю витамины.	Aš geriu vitaminus.	витамины	0	0
Надеюсь, что когда-нибудь я из этого выберусь.	Tikiuosi, kad kada nors aš iš šito išsisuksiu.	выберусь	0	0
Чтобы Том не впал в депрессию, мы посоветовали ему завести собаку.	Kad Tomas nekristų į depresiją, mes jam patarėme įsigyti šunį.	депрессию	0	0
Все повеселились.	Visi pasilinksmino.	повеселились	0	0
Я отказываюсь выходить из-под одеяла в этот жестокий мир!	Atsisakau išlįsti iš po antklodės į šį žiaurų pasaulį!	одеяла	0	0
Сейчас сезон гриппа.	Dabar gripo sezonas.	гриппа	0	0
Мы всегда рады гостям.	Mes visuomet svečiais džiaugiamės.	гостям	0	0
Это Ваш личный зонтик?	Tai Jūsų asmeninis lietsargis?	зонтик	0	0
Она плакала, слушая эту историю.	Ji verkė, klausydama šitos istorijos.	слушая	0	0
Как работает немецкая демократия?	Kaip veikia Vokietijos demokratija?	демократия	0	0
Не лги ему.	Nemeluok jam.	лги	0	0
Это просто зависть.	Tai tiesiog pavydas.	зависть	0	0
Индия на хинди называется «бхарат».	Indija hindi kalba vadinama "Bharat".	индия	0	0
Нас выставили за дверь.	Mus išgrūdo už durų.	выставили	0	0
Ты мечтаешь стать миллионером.	Tu svajoji tapti milijonieriu.	мечтаешь	0	0
Америка правит миром.	Amerika valdo pasaulį.	правит	0	0
Господин Уайт отправился в Индию.	Ponas Vaitas išvyko į Indiją.	индию	0	0
Они воспользовались этой возможностью.	Jie pasinaudojo šita galimybe.	воспользовались	0	0
"Он же ясно дал нам это понять". - "Да уж, яснее некуда".	" Jis gi aiškiai mums davė suprasti". — "Jau taip, aiškiau nė būt negali".	яснее	0	0
Они приезжали в прошлом году, но ненадолго.	Jie buvo atvykę praėjusiais metais, bet neilgam.	приезжали	0	0
Он пытался сдержать волнение.	Jis bandė sutramdyti jaudulį.	волнение	0	0
Она злилась и поэтому молчала.	Ji širdo ir todėl tylėjo.	злилась	0	0
Стена устояла во время сильного шторма.	Siena atsilaikė stiprios audros metu.	шторма	0	0
Я пытаюсь немного прибраться.	Aš mėginu truputį susitvarkyti.	прибраться	0	0
Он отправился мстить за отца.	Jis išvyko keršyti už tėvą.	мстить	0	0
Несчастные случаи неизбежны.	Nelaimingi atsitikimai yra neišvengiami.	несчастные	0	0
Я не смогу унести весь багаж.	Aš negalėsiu viso bagažo nunešti.	унести	0	0
У неё есть красота и очарование.	Ji turi grožio ir žavesio.	очарование	0	0
Ты ученица?	Tu mokinė?	ученица	0	0
Можно мне немного капустного салата?	Ar galima truputį kopūstų salotų?	салата	0	0
Май красив цветами.	Gegužė yra graži gėlėmis.	май	0	0
Наш корабль приближался к гавани.	Mūsų laivas artinosi prie uosto.	гавани	0	0
Ветер - это дешевый и экологически чистый источник энергии.	Vėjas yra pigus ir ekologiškas energijos šaltinis.	дешевый	0	0
В Тулузе находится самый старый университет Франции. Он был основан в 1229 году, но не для учебы, а для борьбы с еретиками.	Tulūzoje randasi seniausias Prancūzijos universitetas. Jis buvo įkurtas 1229 metais, bet ne švietimui, o kovai su eretikais.	основан	0	0
Туристы были не рады.	Turistai nesidžiaugė.	туристы	0	0
Дамы и господа, из-за аварии в аэропорту наше прибытие задерживается.	Ponios ir ponai, dėl avarijos oro uoste, mūsų atvykimas atidėtas.	задерживается	0	0
Идея проста до невозможности.	Idėja per daug paprasta.	проста	0	0
К тому времени митингующие подрастеряли энтузиазм.	Iki to laiko protestuotojai prarado entuziazmą.	энтузиазм	0	0
В Тулузе находится самый старый университет Франции. Он был основан в 1229 году, но не для учебы, а для борьбы с еретиками.	Tulūzoje randasi seniausias Prancūzijos universitetas. Jis buvo įkurtas 1229 metais, bet ne švietimui, o kovai su eretikais.	учебы	0	0
Ты ко мне обращаешься?	Ar tu į mane kreipiesi?	обращаешься	0	0
Отмена - это разумное решение.	Atšaukimas yra protingas sprendimas.	разумное	0	0
Гравитация снова побеждает!	Gravitacija darkart laimi!	гравитация	0	0
Я могу читать на испанском без проблем.	Aš be problemų galiu skaityti ispaniškai.	испанском	0	0
Том — выдающийся актёр.	Tomas yra įžymus aktorius.	выдающийся	0	0
Дельфины забавные.	Delfinai yra įdomūs.	забавные	0	0
Я встаю поздно.	Aš vėlai keliuosi.	встаю	0	0
Он подвёл своих товарищей.	Jis apgavo savo draugus.	подвёл	0	0
Супруги решили жить отдельно.	Sutuoktiniai nutarė skyrium gyventi.	супруги	0	0
Поезда ездят всё быстрее.	Traukiniai vis greičiau važiuoja.	ездят	0	0
За летом всегда приходит осень.	Po vasaros visuomet ateina ruduo.	осень	0	0
Лучше подавать холодным.	Geriau patiekti šaltą.	холодным	0	0
Том хотел стать гражданином Канады.	Tomas norėjo tapti Kanados piliečiu.	канады	0	0
Не приписывай мне дурных намерений.	Man nepriskirk kvailų sumanymų.	намерений	0	0
У акул больше жабр, чем у других рыб.	Rykliai turi daugiau žiaunų, nei kitos žuvys.	рыб	0	0
Я знал, что с этим типом что-то не так.	Aš žinojau, kad su šituo tipu kažkas ne taip.	типом	0	0
Я знаю, как ты гордишься своими детьми.	Aš žinau, kaip tu didžiuojiesi savo vaikais.	гордишься	0	0
Алиса пользуется сладко пахнущими духами.	Alisa naudoja saldžiai kvepiančius kvepalus.	сладко	0	0
В этом пазле пятьсот элементов.	Šitoje dėlionėje yra penki šimtai dalių.	элементов	0	0
Современная молодёжь забросила сельское хозяйство.	Dabartinis jaunimas apleido žemės ūkį.	хозяйство	0	0
Встаньте в два ряда.	Sustokite dviem eilėmis.	ряда	0	0
Том видел, что Мэри ревнует.	Tomas matė, kad Marija pavyduliauja.	ревнует	0	0
Государственный гимн Греции используется и на Кипре.	Graikijos valstybinis himnas naudojamas taip pat ir Kipre.	греции	0	0
Я думал, тебе достанет благоразумия никуда не ходить с Томом.	Aš galvojau, kad tau užteks proto su Tomu niekur neiti.	достанет	0	0
Актриса сказала, что она помолвлена с банкиром.	Aktorė sakė, kad ji yra susižadėjusi su bankininku.	помолвлена	0	0
У тебя гитара плохо настроена. Я покажу тебе, как это всё поправить...	Tavo gitara yra blogai suderinta. Aš tau parodysiu, kaip visa tai ištaisyti.	настроена	0	0
Не читайте подобные книги.	Neskaitykite panašių knygų.	читайте	0	0
Утки едят рыбу?	Ar antys maitinasi žuvimis?	утки	0	0
Я думал, что ты законный опекун Тома.	Aš galvojau, kad tu esi teisėtas Tomo globėjas.	законный	0	0
Я для вас мальчик на побегушках: прими, подай, пошёл вон!	Aš jums kaip pasiuntinukas: paimk, paduok, eik šalin!	побегушках	0	0
Он сидит на скамейке.	Jis sėdi ant suolelio.	скамейке	0	0
Я не знаю правильного ответа.	Aš nežinau teisingo atsakymo.	правильного	0	0
Раньше зимы были холоднее, а лета теплее.	Seniau žiemos buvo šaltesnės, o vasaros šiltesnės.	теплее	0	0
Игорь не знает, кто этот мужчина.	Igoris nežino, kas tas vyras.	игорь	0	0
Разве он хочет спровоцировать новую вспышку насилия?	Nejaugi jis nori išprovokuoti naują prievartos protrūkį?	спровоцировать	0	0
Эта деревня принадлежит королю Швеции.	Šitas kaimas priklauso Švedijos karaliui.	швеции	0	0
Твоя сигарета погасла?	Ar tavo cigaretė užgeso?	сигарета	0	0
Том и Мэри не ладили.	Tomas ir Marija vaidijosi.	ладили	0	0
Держу пари, он не последует вашему совету.	Einu lažybų, kad jis neklausys jūsų patarimo.	последует	0	0
Вы позволяете детям есть мороженое?	Ar jūs leidžiate vaikams valgyti ledus?	позволяете	0	0
В Дании нет жёлтых почтовых ящиков.	Danijoje nėra geltonų pašto dėžučių.	ящиков	0	0
Время было выбрано безупречно.	Laikas buvo parinktas nepriekaištingai.	безупречно	0	0
Я уверен, что он сдаст этот экзамен.	Aš įsitikinęs, kad jis šitą egzaminą išlaikys.	сдаст	0	0
Я пойду прогуляюсь.	Aš eisiu pasivaikščioti.	прогуляюсь	0	0
"Христос воскресе!" - "Воистину воскресе!"	"Kristus prisikėlė!" - "Tikrai prisikėlė!"	воистину	0	0
Вы изучали немецкий.	Jūs studijavote vokiečių kalbą.	изучали	0	0
Я позабочусь о счёте.	Aš pasirūpinsiu sąskaita.	счёте	0	0
Они слишком толстые.	Jos per storios.	толстые	0	0
Это собачья кличка или кошачья?	Tai šuns ar katės vardas?	кличка	0	0
Мы ждем обслуживания.	Mes laukiame, kol mus aptarnaus.	обслуживания	0	0
Она говорила мягким тоном.	Ji kalbėjo švelniu tonu.	тоном	0	0
Я думаю, теперь у Тома крыша окончательно съехала.	Aš galvoju, kad dabar Tomui stogas visiškai nuvažiavo.	съехала	0	0
Они хорошо объяснили.	Jie gerai išaiškino.	объяснили	0	0
Он удалился в глубину пещеры, откуда никто никогда не возвращался.	Jis nuėjo gilyn į urvą, iš kurio dar niekas nebuvo sugrįžęs.	глубину	0	0
Его интересует всё, что имеет отношение к кулинарному искусству.	Jį domina viskas, kas susiję su kulinarija.	искусству	0	0
Здесь недалеко был большой пруд.	Čia netoli buvo didelis tvenkinys.	пруд	0	0
В помещении не должно быть посторонних.	Patalpoje negali būti pašalinių.	посторонних	0	0
Даме больше восьмидесяти лет.	Poniai daugiau kaip aštuoniasdešimt metų.	даме	0	0
Лимон жёлтый.	Citrina yra geltona.	лимон	0	0
Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	Dvylika zodiako ženklų yra: Avinas, Jautis, Dvyniai, Vėžys, Liūtas, Mergelė, Svarstyklės, Skorpionas, Šaulys, Ožiaragis, Vandenis, Žuvys.	знаков	0	0
Том так и не вышел из комы.	Tomas taip ir neatsigavo iš komos.	комы	0	0
Почему они от тебя бегают?	Kodėl jie nuo tavęs bėga?	бегают	0	0
Можешь пригласить на фестиваль всех желающих.	Į festivalį gali pakviesti visus norinčius.	желающих	0	0
С горы спускается огромное чудовище.	Nuo kalno leidžiasi milžiniška pabaisa.	спускается	0	0
Они угнали у него машину.	Jie nuvarė jo automobilį.	угнали	0	0
Думаю, вас это заинтересует.	Galvoju, kad jus tai sudomins.	заинтересует	0	0
Они отметили место палкой.	Jie vietą pažymėjo pagaliu.	палкой	0	0
В этом майонезе одна химия!	Šitame majoneze viena chemija!	химия	0	0
Эта проблема мне не по зубам.	Šita problema ne mano jėgoms.	зубам	0	0
Мы подписались на несколько журналов.	Mes užsiprenumeravome keletą žurnalų.	журналов	0	0
Если он свободно говорит по-английски, я его найму.	Jeigu jis laisvai kalbą angliškai, aš jį pasamdysiu.	найму	0	0
У вас есть какие-то возражения?	Ar turite kokių nors prieštaravimų?	возражения	0	0
Мне нравится Ваша новая причёска.	Man patinka jūsų nauja šukuosena.	причёска	0	0
Это только у нас так или это мировая тенденция?	Ar tai tik pas mus taip yra, ar tai pasaulinė tendencija?	мировая	0	0
Услышав новость, он вскочил со стула.	Išgirdęs naujieną, jis pašoko nuo kėdės.	стула	0	0
В этих полях много маков.	Šituose laukuose daug aguonų.	полях	0	0
Когда мы туда доберёмся?	Kada mes tenai nusikasime?	доберёмся	0	0
Мятеж был подавлен в зародыше.	Maištas buvo užgniaužtas užuomazgoje.	подавлен	0	0
У меня одна пазлинка потерялась.	Mano viena dėlionės dalis dingo.	потерялась	0	0
Я женюсь на ней в июне.	Aš ją birželio mėnesį vesiu.	июне	0	0
После небольшой паузы он продолжил работу.	Po trumpos pertraukos, jis tęsė darbą.	продолжил	0	0
Я думал, что ты законный опекун Тома.	Aš galvojau, kad tu esi teisėtas Tomo globėjas.	опекун	0	0
На моё приветствие Том едва кивнул головой.	Į mano pasveikinimą Tomas tik linktelėjo galva.	приветствие	0	0
Осёл сдох.	Asilas padvėsė.	осёл	0	0
Европа - это не страна.	Europa nėra šalis.	европа	0	0
Я полечу самолётом.	Aš skrisiu lėktuvu.	полечу	0	0
Я скажу им, что вы заходили.	Aš jiems pasakysiu, kad jūs buvote užėję.	заходили	0	0
Звёзд не видно. Небо в облаках.	Žvaigždžių nematyti. Dangus debesuotas.	облаках	0	0
Люди думают, что ты бесчувственный, потому что ты не показываешь своих эмоций.	Žmonės galvoja, kad tu bejausmis, nes tu neparodai savo emocijų.	показываешь	0	0
Что ты под этим подразумеваешь?	Ką tu turi galvoje?	подразумеваешь	0	0
Доверяй мне.	Pasikliauk manimi.	доверяй	0	0
Мир, каким мы его знаем, никогда не существовал.	Pasaulis, kurį mes žinome, niekada neegzistavo.	существовал	0	0
Она сделала математику.	Ji paruošė matematiką.	математику	0	0
Если этот мир обречён, давай создадим новый!	Jeigu šitas pasaulis yra nulemtas žlugti, tai sukurkime naują!	создадим	0	0
Мы сожалеем о его смерти.	Mes apgailestaujame dėl jo mirties.	сожалеем	0	0
Этот шланг протекает.	Šita žarna praleidžia vandenį.	шланг	0	0
Том родился в семье музыкантов.	Tomas gimė muzikų šeimoje.	музыкантов	0	0
Я думал, что и Тому, и Мэри нет тридцати.	Aš galvojau, kad ir Tomui, ir Marijai nėra trisdešimties.	тридцати	0	0
У этого полицейского есть свисток.	Šitas policininkas turi švilpuką.	свисток	0	0
Чем меньше я общаюсь с человеком, тем больше я от него отвыкаю.	Kuo mažiau aš su žmogumi bendrauju, tuo labiau aš nuo jo atprantu.	общаюсь	0	0
В пакете осталась только луковая шелуха.	Maišelyje liko tik svogūnų lukštai.	пакете	0	0
Её сердце уже не бьётся.	Jos širdis nebeplaka.	бьётся	0	0
Я не верю в чары.	Aš netikiu kerais.	чары	0	0
Ты, вероятно, не заметишь никакой разницы.	Matyt tu jokio skirtumo nepastebėsi.	заметишь	0	0
Десятки людей погибли по обе стороны конфликта.	Abiejose konflikto pusėse žuvo dešimtys žmonių.	конфликта	0	0
Когда лиса не может достать виноград, она говорит, что он ещё зелёный.	Lapė, negalinti pasiekti vynuogių, sako, kad jos dar rūgščios.	виноград	0	0
Солнечное затмение происходит, когда Луна закрывает собой свет от Солнца.	Saulės užtemimas įvyksta, kai Mėnulis užstoja Saulės šviesą.	закрывает	0	0
И у моей жены, и у меня есть водительские права.	Ir mano žmona, ir aš turime vairuotojo teises.	водительские	0	0
Он вернул рубашку, потому что она была слишком мала.	Jis gražino marškinius, kadangi jie buvo per daug maži.	мала	0	0
Я бы с тобой согласился, но тогда мы бы оба ошибались.	Gal aš su tavimi sutikčiau, bet tada abu klystume.	ошибались	0	0
Я решил не делать такую глупую вещь.	Aš nusprendžiau nedaryti tokio kvailo dalyko.	глупую	0	0
Тебя застали врасплох.	Tave nelauktai užtiko.	застали	0	0
Лодка Тома утонула.	Tomo valtis nuskendo.	утонула	0	0
Ты страдаешь?	Ar tu kenti?	страдаешь	0	0
Отложим это до лучших времён.	Atidėkime tai iki geresnių laikų.	отложим	0	0
Слово может оскорбить.	Žodis gali užgauti.	оскорбить	0	0
Я бы хотел знать больше о том, что случилось на сегодняшнем совещании.	Aš norėčiau daugiau žinoti apie tai, kas įvyko šios dienos pasitarime.	сегодняшнем	0	0
Орёл не ловит мух.	Erelis musių negaudo.	мух	0	0
Мария не знает ничего, что успокаивало бы её лучше, чем классическая музыка.	Marija nežino nieko, kas galėtų nuraminti ją geriau už klasikinę muziką.	классическая	0	0
У меня своя философия.	Aš turiu savo filosofiją.	философия	0	0
Сердцу не прикажешь.	Širdžiai neįsakysi.	прикажешь	0	0
Спроси специалиста.	Paklausk specialisto.	специалиста	0	0
Поверните направо на перекрёстке.	Sankryžoje pasukite į dešinę.	поверните	0	0
Каждый пароход должен сопровождаться американским и германским почтовым служащим.	Kiekvieną garlaivį turi lydėti amerikiečių ir vokiečių pašto darbuotojas.	американским	0	0
Том перешёл на английский.	Tomas perėjo prie anglų kalbos.	перешёл	0	0
У тебя гитара плохо настроена. Я покажу тебе, как это всё поправить...	Tavo gitara yra blogai suderinta. Aš tau parodysiu, kaip visa tai ištaisyti.	поправить	0	0
Это естественный процесс развития языка.	Tai natūralus kalbos vystymosi procesas.	естественный	0	0
Том — офицер на флоте.	Tomas yra laivyno karininkas.	флоте	0	0
Собака будет лаять на незнакомцев.	Šuo los ant nepažįstamųjų.	незнакомцев	0	0
Ты говоришь о чём-то важном?	Ar tu apie kažką svarbaus kalbi?	важном	0	0
Не думаю, что они согласятся на эти условия.	Nemanau, kad jie sutiks su šitomis sąlygomis.	согласятся	0	0
Учитесь рассчитывать только на себя.	Mokykitės pasitikėti tik savimi.	учитесь	0	0
Это весьма спорное утверждение.	Tai labai ginčijamas tvirtinimas.	утверждение	0	0
Доводилось ли тебе следовать за Белым Кроликом в его нору?	Ar tau pasitaikė sekti paskui Baltą Triušį į jo urvą?	нору	0	0
Вчерашней ночью Тому приснился странный сон.	Vakarykštę naktį Tomas susapnavo keistą sapną.	вчерашней	0	0
Где находится кинотеатр?	Kur yra kino teatras?	кинотеатр	0	0
Мэри приложила палец к моим губам.	Marija priglaudė pirštą man prie lūpų.	губам	0	0
Они сдались.	Jie sudėjo ginklus.	сдались	0	0
Он переспал с любовницей жены.	Jis permiegojo su žmonos meiluže.	любовницей	0	0
Она в скором времени сюда придёт.	Ji netrukus ateis.	скором	0	0
Том был руководителем.	Tomas buvo vadovas.	руководителем	0	0
Разбуди меня завтра в восемь.	Rytoj mane pakelk aštuntą.	разбуди	0	0
Мой отец разводит голубей.	Mano tėvas augina balandžius.	голубей	0	0
Я скоро это изменю.	Aš tą greit pakeisiu.	изменю	0	0
Я отсоединила русские предложения и заново их перевела.	Aš atjungiau rusiškus sakinius ir juos iš naujo išverčiau.	перевела	0	0
Я хорошо помню последние мгновения перед взрывом.	Aš gerai prisimenu paskutines akimirkas prieš sprogimą.	взрывом	0	0
Мы редко с ним видимся.	Mes retai su juo matomės.	видимся	0	0
Можно я побегу с тобой?	Ar aš galiu bėgti su tavimi?	побегу	0	0
На город надвигается мощнейший ураган.	Prie miesto artėja galingas uraganas.	надвигается	0	0
Ничего, обойдусь как-нибудь.	Nieko, apsieisiu kaip nors.	обойдусь	0	0
Я отлично разбираюсь в сфере своей профессиональной деятельности.	Aš puikiai išmanau savo profesinės veiklos sritį.	профессиональной	0	0
Этот проект далёк от завершения.	Šitas projektas toli iki užbaigimo.	завершения	0	0
Тигры живут в тропических лесах, а львы - в саваннах.	Tigrai gyvena tropiniuose miškuose, o liūtai savanoje.	лесах	0	0
Мы расстались по обоюдному согласию.	Mes išsiskyrėme bendru sutarimu.	согласию	0	0
Часы работы одинаковы во все дни, кроме субботы и воскресенья.	Darbo laikas visomis dienomis yra vienodas, išskyrus šeštadienį ir sekmadienį.	субботы	0	0
Молитва окончена.	Malda baigta.	молитва	0	0
Она скончалась вчера вечером.	Ji vakar vakare mirė.	скончалась	0	0
Бананы жёлтые.	Bananai yra geltoni.	бананы	0	0
Если вы хорошо знаете испанский, вам не составит проблем искать работу. А вот найти её...	Jeigu jūs gerai mokate ispanų kalbą, jums nekils problemų ieškant darbo. O štai jį rasti...	составит	0	0
Какой сорт апельсинов ты тут выращиваешь?	Kokią apelsinų veislę tu čia augini?	сорт	0	0
Вы дружили с Томом?	Ar jūs draugavote su Tomu?	дружили	0	0
Он высокий и худой.	Jis aukštas ir sulysęs.	худой	0	0
Смейтесь сколько угодно. Мне всё равно.	Juokitės kiek norite. Man vis tiek.	смейтесь	0	0
Том чувствовал грусть.	Tomas jautė graudulį.	грусть	0	0
Небо голубое.	Dangus yra žydras.	голубое	0	0
Теперь вы её вспомнили?	Ar dabar jūs prisiminėte ją?	вспомнили	0	0
Не горюйте о своих прошлых ошибках.	Nesigraužkite dėl savo praeities klaidų.	ошибках	0	0
Такие вопросы не задают!	Tokių klausimų neužduodama!	задают	0	0
Том живёт в Бамако, столице Мали.	Tomas gyvena Bamake, Malio sostinėje.	столице	0	0
Смелое сравнение.	Drąsus palyginimas.	сравнение	0	0
Я плачу не от боли, а от обиды.	Aš verkiu ne iš skausmo, o iš apmaudo.	обиды	0	0
Автомобили, автобусы и грузовики - это всё средства передвижения.	Automobiliai, autobusai ir sunkvežimiai - visa tai transporto priemonės.	передвижения	0	0
Он любит хвастаться своими кулинарными познаниями.	Jis mėgsta girtis savo kulinarinėmis žiniomis.	хвастаться	0	0
Важно правильно расставить приоритеты.	Svarbu teisingai sudėlioti prioritetus.	приоритеты	0	0
Я считаю литовские церкви самыми красивыми в мире.	Manau, kad Lietuvos bažnyčios gražiausios pasaulyje.	красивыми	0	0
Вы ловите рыбу?	Ar jūs žūklaujate?	ловите	0	0
Мы столкнулись со множеством сложностей.	Mes susidūrėme su daugybe sunkumų.	множеством	0	0
Они назвали его предателем.	Jie jį vadino išdaviku.	предателем	0	0
Новые проекты гораздо лучше старых.	Nauji projektai kur kas geresni už senus.	проекты	0	0
Он не советовал нам делать это.	Jis mums nepatarė to daryti.	советовал	0	0
Спасибо вам большое за ваше гостеприимство.	Jums didelis dėkui už jūsų vaišingumą.	гостеприимство	0	0
Его вырастил дедушка.	Jį užaugino senelis.	вырастил	0	0
Я много раз мысленно возвращался в тот день.	Aš daug kartų mintimis grįžau į tą dieną.	мысленно	0	0
Я никого не призываю отказываться от мяса.	Aš niekuomet neraginu atsisakyti mėsos.	призываю	0	0
Том поднял монету.	Tomas pakėlė monetą.	монету	0	0
Родители Тома полностью поддерживали его.	Tomą tėvai visiškai palaikė.	поддерживали	0	0
Он возник там, где его не ждали.	Jis atsirado ten, kur jo nelaukė.	возник	0	0
Этот паром идёт в Великобританию?	Ar šitas keltas plaukia į Angliją?	паром	0	0
Если не сломано, не чини.	Jeigu nesulūžę, tai netaisyk.	сломано	0	0
Не хватает ложки.	Trūksta šaukšto.	ложки	0	0
Я разрешу вам пойти.	Aš leisiu tau eiti.	разрешу	0	0
Родила уже герцогиня?	Ar jau pagimdė kunigaikštienė?	герцогиня	0	0
Как мне доехать отсюда до пляжа?	Kaip man iš čia nuvažiuoti į paplūdimį?	пляжа	0	0
Давайте прекратим.	Meskime.	прекратим	0	0
Вы её поменяли?	Jūs ją sukeitėte?	поменяли	0	0
Том сбросил 30 килограммов.	Tomas numetė 30 kilogramų.	килограммов	0	0
Нашими гостями были интересные люди.	Mūsų svečiai buvo įdomūs žmonės.	гостями	0	0
Сразу перейду к делу. Ты уволен.	Iškart pereisiu prie reikalo. Tu atleistas.	перейду	0	0
Том почувствовал головокружение.	Tomas pajuto galvos svaigimą.	головокружение	0	0
Вы на этой неделе приедете?	Jūs šią savaitę atvažiuosite?	приедете	0	0
Я воспользовался рулеткой, чтобы получить точные размеры.	Kad gaučiau tikslius matmenis, aš pasinaudojau rulete.	точные	0	0
Это очень известное место в Японии.	Tai labai žinoma vieta Japonijoje.	известное	0	0
Я сегодня утром поцапался с соседом.	Aš šiandien ryte susipešiau su kaimynu.	соседом	0	0
Что у нас на сегодня запланировано?	Kas pas mus šiandien yra suplanuota?	запланировано	0	0
Они снимут дом на время отпуска.	Atostogų laikui jie išsinuomos namą.	снимут	0	0
Том почитался как пророк.	Tomas buvo gerbiamas kaip pranašas.	пророк	0	0
Это колокольчик.	Tai skambutis.	колокольчик	0	0
Слушай, оставь мне свой номер. Я позвоню, если возникнет какая-нибудь проблема.	Klausyk, palik man savo numerį. Jeigu atsiras kokia nors problema, aš tau paskambinsiu.	возникнет	0	0
Дом - это то место, где тебе не нужно втягивать живот.	Namai, tai yra ta vieta, kur tau nereikia įtraukti pilvo.	втягивать	0	0
Кошка уронила всю посуду.	Katė apvertė visus indus.	уронила	0	0
Как долго продержится эта холодная погода?	Kiek ilgai išsilaikys šitas šaltas oras?	продержится	0	0
Научи меня играть в бильярд.	Išmokyk mane žaisti biliardą.	научи	0	0
По-моему, мы не на одной волне.	Pagal mane, mes esame ne ant tos pačios bangos.	волне	0	0
У меня сильное воспаление горла.	Man stiprus gerklės uždegimas.	горла	0	0
Эта банка может вместить до трёх литров жидкости.	Šitame inde telpa iki trijų litrų skysčio.	литров	0	0
Это древняя японская традиция.	Tai senovinė japonų tradicija.	древняя	0	0
Эта версия не выдерживает никакой критики.	Šita versija neatlaiko jokios kritikos.	критики	0	0
Будет не легко решиться.	Bus nelengva apsispręsti.	решиться	0	0
В детстве он обожал яблоки.	Vaikystėje jis labai mėgo obuolius.	обожал	0	0
Я не хочу, чтобы ты допустил тот же промах, что и я.	Aš nenoriu, kad tu padarytum tą pačią klaidą, kurią padariau aš.	промах	0	0
Ты знаешь, как разгадать эту загадку?	Ar tu žinai, kaip įminti šitą mįslę?	разгадать	0	0
До какого часа открыта парковка?	Iki kurios valandos atvira automobilių stovėjimo aikštelė?	парковка	0	0
У вас есть словарь растений?	Ar jūs turite augalų žodyną?	растений	0	0
Здесь поблизости есть супермаркет?	Ar čia netoliese yra prekybos centras?	супермаркет	0	0
Это уже крайний случай.	Tai jau blogiausias atvejis.	крайний	0	0
Ты сможешь дотянуться до верхушки книжного шкафа?	Ar tu gali pasiekti knygų spintos viršų?	шкафа	0	0
Три переезда равны одному пожару.	Trys persikraustymai yra lygūs vienam gaisrui.	переезда	0	0
Вы это уже прочитали?	Jūs šitą jau perskaitėte?	прочитали	0	0
Ни к чему строить воздушные замки.	Nėra prasmės statyti oro pilis.	воздушные	0	0
Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	Niekada neatsisakyk brangių dovanų. Meilė ateina ir išeina, o lombardas visada dirba.	дорогих	0	0
Никто в здравом уме не сделал бы этого.	Niekas sveiku protu to nedarytų.	здравом	0	0
Гора покрыта снегом круглый год?	Kalnas sniegu padengtas ištisus metus.	круглый	0	0
У нас есть приманка?	Ar mes turime masalą?	приманка	0	0
Не становись параноиком.	Netapk paranojiku.	становись	0	0
Ты мне не мешаешь.	Tu man nekliudai.	мешаешь	0	0
«Я не дам тебе обижать моих друзей!» — «Я и не собирался обижать твоих друзей».	"Aš tau neleisiu savo draugų skriausti!" - "Aš ir neketinau tavo draugų skriausti".	обижать	0	0
Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	Dvylika zodiako ženklų yra: Avinas, Jautis, Dvyniai, Vėžys, Liūtas, Mergelė, Svarstyklės, Skorpionas, Šaulys, Ožiaragis, Vandenis, Žuvys.	скорпион	0	0
Слово "алгоритм" происходит из арабского языка.	Žodis "algoritmas" yra kilęs iš arabų kalbos.	алгоритм	0	0
Там не было заперто.	Ten nebuvo užrakinta.	заперто	0	0
Том потянул лодыжку.	Tomas pasitempė kulkšnį.	лодыжку	0	0
У этой машины только два сиденья?	Šitoje mašinoje tik dvi sėdynės?	сиденья	0	0
Все надеялись, что он поправится, но чуда не произошло.	Visi vylėsi, kad jis pasitaisys, bet stebuklas neįvyko.	чуда	0	0
Вы используете солнечные батареи?	Ar jūs naudojate saulės baterijas?	батареи	0	0
Вы никогда не теряете надежды.	Jūs niekuomet neprarandate vilties.	теряете	0	0
Радость была смешана с горем.	Džiaugsmas buvo sumišęs su sielvartu.	горем	0	0
От этого ещё никто не становился лучше.	Nuo šito dar niekas netapo geresnis.	становился	0	0
Мне нравится быть в контакте с природой.	Man patinka bendrauti su gamta.	природой	0	0
Он не орёл.	Jis ne erelis.	орёл	0	0
Вы знаете господина Брауна?	Ar jūs pažįstate poną Brauną?	брауна	0	0
Ты просишь меня сделать невозможное.	Tu mane prašai padaryti neįmanomą.	невозможное	0	0
Я чему-нибудь мешаю?	Ar aš kam nors kliūnu?	мешаю	0	0
И этому нашлось объяснение.	Ir tam atsirado paaiškinimas.	нашлось	0	0
Неплохо для новичка.	Neblogai naujokui.	новичка	0	0
Во сколько она встаёт?	Kelintą ji atsikelia?	встаёт	0	0
Птички вьют гнёзда на ветвях деревьев и даже в цветочных горшках на балконах.	Paukščiukai suka lizdus ant medžių šakų ir net gėlių vazonuose ant balkonų.	птички	0	0
Эта планета находится на расстоянии в более чем 500 световых лет от Земли.	Šita planeta yra daugiau kaip už 500 šviesmečių nuo Žemės.	световых	0	0
Он написал множество научных статей.	Jis parašė daugybę mokslinių straipsnių.	научных	0	0
Он сорок лет проработал врачом.	Jis keturiasdešimt metų dirbo gydytoju.	проработал	0	0
Мне не удалось добиться от него конкретного ответа.	Man nepavyko iš jo išgauti konkretaus atsakymo.	конкретного	0	0
Почему вы отказываетесь подчиняться?	Kodėl jūs atsisakote klausyti?	отказываетесь	0	0
Я к вам ещё загляну.	Aš pas jus dar užsuksiu.	загляну	0	0
У акул больше жабр, чем у других рыб.	Rykliai turi daugiau žiaunų, nei kitos žuvys.	акул	0	0
Поезда следуют не по расписанию.	Traukiniai važiuoja ne pagal tvarkaraštį.	следуют	0	0
В мире полно сумасшедших.	Pasaulyje pilna išprotėjusių.	сумасшедших	0	0
Я многое повидал.	Aš daugelį dalykų regėjau.	повидал	0	0
Они были очень недовольны, не так ли?	Jie buvo labai nepatenkinti, ar ne taip?	недовольны	0	0
Если дом имеет вальмовую крышу, поверхность крыши над каждой его внешней стеной наклонена.	Jei namas turi valminį stogą, virš kiekvienos jo išorinės sienos yra nuožulni stogo plokštuma.	внешней	0	0
Я услышал взрывы.	Aš išgirdau sprogimus.	взрывы	0	0
Мы все ненавидим Тома.	Mes visi nekenčiame Tomo.	ненавидим	0	0
Мы вычтем это из стоимости.	Mes tai išskaičiuosime iš kainos.	стоимости	0	0
Не понимаю, какую цель ты преследуешь.	Nesuprantu, kokio tikslo tu sieki.	преследуешь	0	0
Я не карлик.	Aš ne pinčiukas.	карлик	0	0
Ревность всегда рождается вместе с любовью, но не всегда умирает с ней.	Pavydas visada gimsta su meile, bet ne visada su ja miršta.	рождается	0	0
Я больше не хочу видеть эту статую.	Aš nebenoriu matyti šitos statulos.	статую	0	0
У Марии есть порез на ладони. Она говорит, что порезалась, когда чистила картошку, но меня не проведёшь.	Marijos delne yra įpjovimas. Ji sako, kad įsipjovė valydama bulves, bet manęs neapgausi.	порез	0	0
Произведения искусства её не интересуют.	Meno kūriniai jos nedomina.	произведения	0	0
Мэри лишилась рассудка.	Marija išėjo iš proto.	лишилась	0	0
Несмотря на преклонный возраст, профессор продолжает активно работать.	Nepaisant garbaus amžiaus, profesorius ir toliau aktyviai dirba.	активно	0	0
Гранаты со слезоточивым газом — это реакция правительства на протесты граждан.	Ašarinių dujų granatos yra vyriausybės atsakas į miestiečių protestus.	гранаты	0	0
Предлагаемый мной путь - единственно возможный.	Mano siūlomas kelias yra vienintelis galimas.	возможный	0	0
Вернувшись, я нашёл несколько писем.	Grįžęs radau keletą laiškų.	вернувшись	0	0
Покажись.	Pasirodyk.	покажись	0	0
Он открывал дверь.	Jis varstė duris.	открывал	0	0
Наконец нам улыбнулась удача.	Galų gale mums nusišypsojo laimė.	улыбнулась	0	0
На следующий день у нас у всех было жуткое похмелье.	Kitą dieną mums buvo siaubingos pagirios.	жуткое	0	0
Она путешествует по всему миру.	Ji keliauja po visą pasaulį.	путешествует	0	0
Я советую тебе поспешить.	Patariu tau paskubėti.	поспешить	0	0
У нас в гостиной настоящий камин.	Pas mus svetainėje yra tikras židinys.	камин	0	0
Это произошло естественным образом.	Tai atsitiko natūraliu būdu.	естественным	0	0
Это где-то там сзади, через болото.	Tai kažkur ten užpakalyje, anapus pelkės.	болото	0	0
Одному -- пир, другому -- огорчение.	Vienam puota, o kitam liūdėsys.	пир	0	0
Я хочу закончить начатое.	Aš noriu pradėtą pabaigti.	начатое	0	0
Завтра в этом регионе ожидается мощный тайфун.	Rytoj šitame regione yra laukiama stipraus taifūno.	ожидается	0	0
Мой кот вылез из-под стола.	Mano katinas išlindo iš po stalo.	вылез	0	0
Журналист, чьей статьёй ты так заинтересовался, — мой сосед.	Žurnalistas, kurio straipsniu tu taip susidomėjai, yra mano kaimynas.	заинтересовался	0	0
Она инструктор по лыжам.	Ji yra slidinėjimo instruktorė.	инструктор	0	0
Стремление к максимальной простоте имеет и отрицательную сторону. Возводится много зданий с мрачными и монотонными, не обладающими индивидуальным характером фасадами.	Maksimalaus paprastumo siekimas turi ir neigiamą pusę. Statoma daug pastatų, kurių fasadai niūrūs ir monotoniški.	характером	0	0
Политики должны учитывать мнение общественности.	Politikai privalo skaitytis su visuomenės nuomone.	учитывать	0	0
Возможно, она не явится.	Galimas daiktas, kad ji neatvyks.	явится	0	0
Его новый роман основывается на личном опыте.	Jo naujas romanas remiasi asmenine patirtimi.	опыте	0	0
Я житель Берлина.	Aš esu Berlyno gyventojas.	житель	0	0
Он пролил на свой компьютер чашку с кофе.	Jis ant savo kompiuterio išliejo puodelį kavos.	пролил	0	0
Моя мама готовит бутерброды на обед.	Mano mama ruošia sumuštinius pietums.	бутерброды	0	0
Кого я обманываю?	Ką aš apgaudinėju?	обманываю	0	0
Я видела, как они поцеловались.	Aš mačiau, kaip jie pasibučiavo.	поцеловались	0	0
Люди страдали от бедности.	Žmonės patyrė skurdą.	бедности	0	0
Мы живём в эпоху дезинформации.	Mes gyvename dezinformacijos epochoje.	эпоху	0	0
Я собираюсь купить своей дочери фотоаппарат.	Aš ketinu savo dukrai nupirkti fotoaparatą.	фотоаппарат	0	0
В голосе Тома чувствовалась лёгкая паника.	Tomo balse jautėsi lengva panika.	голосе	0	0
Если бы мы полетели на том самолёте, нас бы уже не было в живых.	Jeigu mes būtume skridę šituo lėktuvu, mūsų jau nebūtų gyvų.	полетели	0	0
Целый день непрерывно лил дождь.	Ištisą dieną be perstojo pliaupė lietus.	лил	0	0
Можешь зажечь свечу.	Gali uždegti žvakę.	свечу	0	0
Том всегда буянит, когда выпьет текилы.	Išgėręs tekilos, Tomas visada siautėja.	текилы	0	0
Мария нарядилась ведьмой.	Marija persirengė ragana.	ведьмой	0	0
Она спустилась с крыши.	Ji nusileido nuo stogo.	спустилась	0	0
У вас есть глубокая тарелка для супа?	Ar jūs turite gilią lėkštę sriubai?	тарелка	0	0
Мы помогаем богатым людям стать ещё богаче.	Mes padedame turtingiems žmonėms tapti dar turtingesniais.	богаче	0	0
Здесь продаются разные сорта чая.	Čia parduodama įvairių rūšių arbata.	сорта	0	0
Я так понимаю, вы передумали?	Aš taip suprantu, kad jūs pakeitėte savo nuomonę?	передумали	0	0
Здесь эта книга не продаётся.	Čia šita knyga neparduodama.	продаётся	0	0
Я не знаю об этой пьесе, но я хорошо знаю автора.	Aš šitos pjesės nežinau, bet autorių gerai žinau.	пьесе	0	0
Несчастья накапливаются.	Nelaimės kaupiasi.	несчастья	0	0
Том был на волоске от смерти.	Tomas buvo per plauką nuo mirties.	волоске	0	0
Ты видел когда-нибудь НЛО?	Ar kada nors matei NSO?	нло	0	0
Подними крышку унитаза.	Pakelk unitazo dangtį.	крышку	0	0
Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	x	0	0
Том помешан на баскетболе.	Tomas pamišęs dėl krepšinio.	помешан	0	0
Я всю ночь проспал как убитый.	Aš visą naktį pramiegojau kaip užmuštas.	проспал	0	0
Она выстрелила в Тома.	Ji iššovė į Tomą.	выстрелила	0	0
Он доволен своим теперешним положением.	Jis patenkintas dabartine savo padėtimi.	положением	0	0
Я был бы очень признателен, если бы кто-нибудь перевёл мой комментарий.	Aš būčiau labai dėkingas, jeigu kas išverstų mano komentarą.	комментарий	0	0
На работе полдня не было электричества.	Darbe pusę dienos nebuvo elektros.	полдня	0	0
Сегодня день долго тянется.	Šiandien diena ilgai tęsiasi.	тянется	0	0
Она упрямая девчонка.	Ji užsispyrusi mergaitė.	упрямая	0	0
Былина - это жанр народной литературы.	Bylina yra liaudies literatūros žanras.	литературы	0	0
Пробка была на час.	Spūstis truko valandą.	пробка	0	0
Это научит тебя уму-разуму!	Tai tave išmokys gyvenimo išminties!	научит	0	0
Привяжи лошадку к тому дереву.	Pririšk arklį prie to medžio.	дереву	0	0
Дайте человеку привилегии, и он начнёт ими злоупотреблять.	Duok žmogui privilegiją, ir jis pradės ja piktnaudžiauti.	привилегии	0	0
Любой политик должен быть отзывчивым на общественные запросы, иначе он становится негибким и принимает неверные решения.	Bet kuris politikas turi būti pasiruošęs padėti tenkinti visuomenės reikalavimus, kitaip jis tampa nelankstus ir priima neteisingus sprendimus.	общественные	0	0
Вы родились рабами и умрёте рабами.	Jūs gimėte vergais, vergais ir mirsite.	умрёте	0	0
На свободу вырвался опасный хищник. Это тигр по кличке Шерхан.	Į laisvę ištrūko pavojingas plėšrūnas. Tai tigras vardu Šerchanas.	хищник	0	0
У меня голова ещё мокрая.	Mno galva dar šlapia.	мокрая	0	0
Я прекрасно осознаю всю серьёзность ситуации.	Aš puikiai suvokiu visą situacijos rimtumą.	осознаю	0	0
Надо переводить не отдельные слова, а всё предложение целиком.	Reikia versti ne atskirus žodžius, o ištisai visą sakinį.	отдельные	0	0
Он больше стремился к деньгам, чем к славе.	Jis labiau siekė pinigų, o ne šlovės,	деньгам	0	0
Можно подержать твоего щенка?	Ar galiu palaikyti tavo šuniuką?	щенка	0	0
В середине июля я надеюсь быть в Венеции.	Aš tikiuosi liepos viduryje būti Venecijoje.	венеции	0	0
Поначалу будет тяжело, потом привыкнешь.	Iš pradžių bus sunku, vėliau priprasi.	привыкнешь	0	0
Пара решила усыновить сироту.	Pora nusprendė įsūnyti našlaitį.	усыновить	0	0
Том пострадал при взрыве.	Tomas nukentėjo per sprogimą.	взрыве	0	0
Он приставал к ней.	Jis lindo prie jos.	приставал	0	0
Она разбила вазу специально, чтобы меня разозлить.	Ji tyčia sudaužė vazą, kad mane įsiutintų.	разозлить	0	0
Обыщите дом.	Padarykite kratą name.	обыщите	0	0
Я прожил долгую жизнь и кое-что смыслю.	Aš pragyvenau ilgą gyvenimą ir kai ką išmanau.	долгую	0	0
Я сказал ему, чтобы он успокоился.	Aš jam pasakiau, kad jis nusiramintų.	успокоился	0	0
Выезжаю!	Išvažiuoju!	выезжаю	0	0
Это меня беспокоило.	Tas mane dirgino.	беспокоило	0	0
Вечером она опять вышла на свой балкон.	Ji vakare vėl išėjo į savo balkoną.	балкон	0	0
Мне не было известно об её отсутствии.	Aš nežinojau, kad jos nėra.	отсутствии	0	0
Он ищет, где бы укрыться.	Jis ieško, kur galėtų pasislėpti.	укрыться	0	0
Меня стошнило.	Man pasidarė bloga.	стошнило	0	0
Вопрос действительно срочный.	Klausimas iš tikrųjų yra skubus.	срочный	0	0
Том сфотографировал эти здания для выставки.	Tomas nufotografavo šiuos pastatus parodai.	выставки	0	0
Это живой и полезный диалог.	Tai gyvas ir naudingas dialogas.	диалог	0	0
Я на три очка опережал Тома.	Aš trimis taškais lenkiau Tomą.	очка	0	0
Он был задержан за продажу героина.	Jis buvo sulaikytas už heroino pardavimą.	задержан	0	0
Мы заканчиваем работать в шесть часов.	Mes baigiame darbą šeštą valandą.	заканчиваем	0	0
Она много работала, чтобы откладывать деньги.	Ji daug dirbo, kad sutaupytų pinigų.	откладывать	0	0
Я ударил его кулаком.	Aš jam užvažiavau kumščiu.	кулаком	0	0
Ты сможешь дотянуться до верхушки книжного шкафа?	Ar tu gali pasiekti knygų spintos viršų?	дотянуться	0	0
Люди вышли на улицы в знак протеста против нового закона.	Žmonės išėjo į gatves, protestuodami prieš naują įstatymą.	протеста	0	0
Мы не ведём переговоры с террористами.	Mes su teroristais nevedame derybų.	террористами	0	0
Не задавай вопросы, если не хочешь знать ответы.	Neužduok klausimų, jeigu nenori žinoti atsakymų.	задавай	0	0
Они отказываются с нами разговаривать.	Jie atsisako su mumis kalbėtis.	отказываются	0	0
Я поймал его с поличным.	Aš jį sugavau su daiktiniu įkalčiu.	поличным	0	0
Том был моим командиром.	Tomas buvo mano vadas.	командиром	0	0
Это полная противоположность истине.	Tai visiška priešingybė tiesai.	противоположность	0	0
Это очень редкое издание.	Tai labai retai pasitaikantis leidinys.	редкое	0	0
Собралась вся моя многочисленная родня.	Susirinko visa mano gausi giminė.	родня	0	0
Кен надел рубашку наизнанку.	Kenas apsivilko išvirkščius marškinius.	наизнанку	0	0
Супруг уехал на выходные.	Vyras išvažiavo savaitgaliui.	супруг	0	0
Он помешан на футболе.	Jis yra aistringai mėgstantis futbolą.	футболе	0	0
У моей свиньи нет хвоста.	Mano kiaulė neturi uodegos.	хвоста	0	0
Том объявил войну коррупции в своей стране.	Tomas savo šalyje paskelbė karą korupcijai.	коррупции	0	0
Я понял замысел Тома.	Aš supratau Tomo sumanymą.	замысел	0	0
Покажете мне книгу?	Ar man parodysite knygą?	покажете	0	0
В подъезде пахнет свежей краской.	Įėjime kvepia šviežiais dažais.	краской	0	0
Лисе не нужна смелость льва, а льву не нужна лисья хитрость.	Lapei nereikia liūto drąsos, o liūtui nereikia lapės gudrumo.	хитрость	0	0
Он ввязался в сомнительные дела.	Jis įsivėlė į abejotinus reikalus.	ввязался	0	0
"Том - весёлый человек". - "Том - идиот".	"Tomas yra linksmas žmogus". — "Tomas yra kvailys".	весёлый	0	0
В деревьях свистел ветер.	Medžiuose švilpė vėjas.	деревьях	0	0
Земля вращается.	Žemė sukasi.	вращается	0	0
Заприте, пожалуйста, двери.	Prašau užrakinkite duris.	заприте	0	0
Залезайте под брезент.	Lįskite po brezentu.	залезайте	0	0
Том думает, что мы спятили.	Tomas galvoja, kad mums galvoje pasimaišė.	спятили	0	0
Перестань приставать к сестре.	Nustok kabinėtis prie sesers.	приставать	0	0
На это тогда многие обратили внимание.	Tąkart į tai daugelis atkreipė dėmesį.	обратили	0	0
Что так расстроило Тома?	Kas taip suerzino Tomą?	расстроило	0	0
Она его целует.	Ji bučiuoja jį.	целует	0	0
Том был моим студентом.	Tomas buvo mano studentas.	студентом	0	0
Я попрощался с близкими.	Aš atsisveikinau su artimaisiais.	близкими	0	0
Худшая фаза закончилась.	Blogiausia stadija jau praėjo.	фаза	0	0
Он слабее их.	Jis silpnesnis už juos.	слабее	0	0
Я плотно позавтракал.	Aš sočiai papusryčiavau.	плотно	0	0
Учительница попросила Тома прочитать вслух свое сочинение.	Mokytoja paprašė Tomo garsiai paskaityti savo rašinį.	сочинение	0	0
Мне кажется, что я падаю в обморок.	Man atrodo, kad aš alpstu.	падаю	0	0
Том пожелал Мэри удачи.	Tomas palinkėjo Merei sėkmės.	пожелал	0	0
Девять планет, включая Землю, движутся вокруг Солнца.	Devynios planetos, įskaitant Žemę, sukasi aplink Saulę.	движутся	0	0
Том - эгоистичный человек.	Tomas yra savanaudiškas žmogus.	эгоистичный	0	0
Он там торчит.	Jis ten stūkso.	торчит	0	0
Он её не покидал.	Jis jos nepaliko.	покидал	0	0
Кто же мог поджечь этот дом?	Kas gi galėjo padegti šitą namą?	поджечь	0	0
Где мне поставить поднос?	Kur man padėti padėklą?	поднос	0	0
Четверг - бесполезный день.	Ketvirtadienis yra bevertė diena.	бесполезный	0	0
Её речь была слишком короткой.	Jos kalba buvo pernelyg trumpa.	короткой	0	0
Он сделал радио потише, чтобы не мешать соседям.	Jis pritildė radiją, kad netrukdytų kaimynams.	соседям	0	0
Том не очень хороший танцор.	Tomas nėra labai geras šokėjas.	танцор	0	0
Она обожгла язык горячим чаем.	Ji karšta arbata nusiplikė liežuvį.	чаем	0	0
Героиня любит одного, а выходит замуж за другого.	Herojė myli vieną, o išteka už kito.	героиня	0	0
Почему ты не заходишь?	Kodėl tu neužeini?	заходишь	0	0
Римляне оставили свой след в Британии.	Romėnai paliko savo pėdsaką Britanijoje.	римляне	0	0
«Ты дверь открываешь?» — «Нет, не дверь, а окно».	"Ar tu duris atidarai?" — "Ne, ne duris, o langą".	открываешь	0	0
Вы молитесь?	Ar jūs meldžiatės?	молитесь	0	0
Темнота не скрыла это.	Tamsa šito nepaslėpė.	темнота	0	0
Я спрятался в кустах.	Aš pasislėpiau krūmuose.	кустах	0	0
У этой девушки очень тонкие черты.	Šitos mergaitės labai švelnūs bruožai.	тонкие	0	0
Африка является колыбелью человечества.	Afrika yra žmonijos lopšys.	африка	0	0
Я наслаждался кофе, наблюдая за пейзажем.	Aš gardžiavausi kava, stebėdamas kraštovaizdį.	наслаждался	0	0
Она извинилась перед ним за опоздание.	Ji atsiprašė jo, kad pavėlavo.	извинилась	0	0
Вы подрались.	Jūs susipešėte.	подрались	0	0
Том полжизни провёл за решёткой.	Tomas pusę gyvenimo praleido už grotų.	решёткой	0	0
Эти стойки поддерживают сцену.	Šitie stovai laiko sceną.	стойки	0	0
В школах Австралии преподают французский язык?	Ar Australijos mokyklose moko prancūzų kalbos?	школах	0	0
Я ни от кого не прячусь.	Aš nuo nieko nesislepiu.	прячусь	0	0
Все они достойны восхищения.	Jie visi verti susižavėjimo.	достойны	0	0
Я повешу картину на стену.	Paveikslą aš pakabinsiu ant sienos.	повешу	0	0
Они испытывают финансовые трудности.	Jie patiria finansinius sunkumus.	испытывают	0	0
Я проснулась в слезах.	Pabudau su ašarom akyse.	слезах	0	0
Она воровка.	Ji vagilė.	воровка	0	0
Он нечаянно ударил молотком по большому пальцу.	Jis netyčia trenkė plaktuku sau per nykštį.	молотком	0	0
Повесь зеркало на стену.	Pakabink veidrodį ant sienos.	повесь	0	0
Холод сужает поры.	Šaltis sumažina poras.	поры	0	0
Атомная бомба - главная угроза человечеству.	Atominė bomba yra pagrindinė grėsmė žmonijai.	человечеству	0	0
Каждый хочет с тобой познакомиться; ты знаменит.	Kiekvienas nori su tavimi susipažinti; tu esi garsus.	знаменит	0	0
Это дело поручили мне.	Šitą reikalą patikėjo man.	поручили	0	0
Я выпишу вам рецепт.	Aš jums išrašysiu receptą.	выпишу	0	0
Мы так беспокоились.	Mes taip susirūpinę buvome.	беспокоились	0	0
Если я забуду, напомните мне, пожалуйста.	Jeigu aš užmiršiu, prašau man priminkite.	напомните	0	0
Тратить воду впустую здесь противозаконно.	Čia yra neteisėta veltui eikvoti vandenį.	противозаконно	0	0
Добро пожаловать в среднюю школу.	Sveiki atvykę į vidurinę mokyklą.	среднюю	0	0
"Я сейчас уйду". - "Да и пожалуйста! Скатертью дорожка!"	"Aš dabar išeisiu". — "Na ir prašom! Keliauk sau sveikas!"	дорожка	0	0
Я много двигаюсь.	Aš daug judu.	двигаюсь	0	0
Обожаю ночное пение соловья.	Labai mėgstu naktinį lakštingalos čiulbėjimą.	ночное	0	0
Я люблю болтовню.	Aš mėgstu paistalus.	болтовню	0	0
Не рой другому яму – сам в неё попадёшь.	Nekask kitam duobės, o tai pats į ją įkrisi.	попадёшь	0	0
Мне нравится переводить предложения.	Man patinka versti sakinius.	переводить	0	0
Я читал книги Карлоса Кастанеды, когда мне было пятнадцать.	Aš Karlo Kastanedos knygas skaičiau, kai man buvo penkiolika metų.	карлоса	0	0
Некоторые верят, что египетские пирамиды были построены древними пришельцами.	Kai kurie mano, kad Egipto piramides pastatė senovės ateiviai.	пирамиды	0	0
Ну что ты вечно лезешь не в своё дело!	Na kodėl tu amžinai lendi ne į savo reikalus!	лезешь	0	0
Как я могу быть роботом? Роботы не мечтают.	Kaip galiu būti robotas? Robotai nesugeba svajoti.	мечтают	0	0
Давайте сбежим вместе.	Pabėkime kartu.	сбежим	0	0
Враги атаковали ночью.	Priešai atakavo naktį.	атаковали	0	0
Пригласите, пожалуйста, переводчика.	Prašau, pakvieskite vertėją.	пригласите	0	0
Ты не видишь знака?	Ar tu nematai ženklo?	знака	0	0
В воздухе витал стойкий запах марихуаны.	Ore laikėsi stiprus marihuanos kvapas.	марихуаны	0	0
Том сделал несколько попыток, но ни одна из них не удалась.	Tomas padarė kelis bandymus, bet nė vienas nepavyko.	удалась	0	0
Был очень засушливый год, и много животных умерло от голода.	Buvo labai sausringi metai, ir daug gyvulių krito iš bado.	умерло	0	0
По проводам идёт электрический ток.	Laidais teka elektros srovė.	ток	0	0
Я держу в руке ложку.	Aš rankoje laikau šaukštą.	ложку	0	0
Том - деревенщина.	Tomas kaimo stuobrys.	деревенщина	0	0
Животное превратилось в местную легенду.	Gyvūnas virto vietos legenda.	местную	0	0
Куда ты положил кетчуп?	Kur tu padėjai kečupą?	кетчуп	0	0
Вы должны переписать это предложение сто раз.	Jūs šitą sakinį turite perrašyti šimtą kartų.	переписать	0	0
Она работает в местном цветочном магазине.	Ji dirba vietinėje gėlių parduotuvėje.	местном	0	0
Вызывайте пожарных.	Kvieskite gaisrininkus.	вызывайте	0	0
Ей не спится.	Jai nesimiega.	спится	0	0
Меркурий - ближайшая к Солнцу планета.	Merkurijus - artimiausia Saulei planeta.	солнцу	0	0
"Кошка?" - спросил пожилой мужчина.	"Tai katė?" - paklausė pagyvenęs vyras.	пожилой	0	0
Итальянцы смогут вернуться в бары, рестораны и салоны красоты.	Italai galės grįžti į barus, restoranus ir grožio salonus.	рестораны	0	0
Увидев нас, пёс приветливо завилял хвостом.	Pamatęs mus, šuo draugiškai suvizgino uodega.	хвостом	0	0
На ту сторону сейчас уже никак не попасть: мосты развели.	Dabar į kitą pusę jau niekaip nepateksi: tiltus pakėlė.	мосты	0	0
Я не полечу самолетом.	Aš neskrisiu lėktuvu.	самолетом	0	0
Спасатели ищут малайзийский самолёт, пропавший над Южно-Китайским морем.	Gelbėtojai ieško virš Pietų Kinijos jūros dingusio malaiziečių lėktuvo.	пропавший	0	0
Он одолжил у неё крупную сумму денег.	Jis iš jos pasiskolino didelę pinigų sumą.	крупную	0	0
Они все новички в политике.	Jie visi naujokai politikoje.	новички	0	0
Том выбросил яблочный огрызок в мусорный бак.	Tomas obuolio graužtuką įmetė į šiukšlių dėžę.	мусорный	0	0
Том всегда спешит.	Tomas visuomet skuba.	спешит	0	0
Мы меняем лампочки в доме на более экономичные.	Namuose mes keičiame lemputes į labiau taupesnes.	лампочки	0	0
Старого учить, что мёртвого лечить.	Seną mokyti, tai kaip mirusį gydyti.	мёртвого	0	0
Это грузовой порт.	Tai krovininis uostas.	грузовой	0	0
Ты должен тратить больше времени на учёбу.	Tu turi mokslui daugiau laiko leisti.	учёбу	0	0
Вы ещё курите?	Ar jūs dar rukote?	курите	0	0
Где ты хранишь свои лекарства?	Kur tu savo vaistus laikai?	хранишь	0	0
У неё лёгкий характер.	Ji yra lengvabūdė.	лёгкий	0	0
Я родился в мае.	Aš gimiau gegužę.	мае	0	0
Мои головные боли прошли.	Mano galvos skausmai praėjo.	головные	0	0
Том немного прибавил в весе.	Tomas šiek tiek priaugo svorio.	весе	0	0
Она продаёт лекарства в аптеке.	Ji parduoda vaistus vaistinėje.	аптеке	0	0
Идиотизм Тома не знает границ.	Tomo idiotizmas nežino ribų.	идиотизм	0	0
Где моя любимая кружка?	Kur mano mėgstamas puodukas?	кружка	0	0
Ребёнок бросился к матери.	Vaikas puolė prie motinos.	бросился	0	0
Гарантия на этот фотоаппарат даётся на 5 лет.	Šiam fotoaparatui suteikiama penkerių metų garantija.	гарантия	0	0
Я настоятельно рекомендую вам это сделать.	Aš jums primygtinai rekomenduoju tai padaryti.	настоятельно	0	0
Мы покупаем имбирь.	Mes perkame imbierą.	покупаем	0	0
Мы решили подождать до наступления темноты.	Mes nutarėme palaukti, kol sutems.	наступления	0	0
О какой сумме идёт речь?	Apie kokią sumą eina kalba?	сумме	0	0
Верёвка была достаточно крепкая, чтобы выдержать вес Тома.	Virvė buvo pakankamai stipri, kad išlaikytų Tomo svorį.	крепкая	0	0
Он отказался брать взятку.	Jis atsisakė imti kyšį.	взятку	0	0
Мне показалось, что я слышу чьи-то голоса. Я остановился и прислушался.	Man pasirodė, kad aš girdžiu kažin kieno balsus. Aš sustojau ir įsiklausiau.	чьи-то	0	0
У Тома нет ни страны, ни родины.	Tomas neturi nei šalies, nei tėvynės.	родины	0	0
Я всегда пью чай с сахаром.	Aš visada arbatą geriu su cukrumi.	сахаром	0	0
Наш самолёт летел над облаками.	Mūsų lėktuvas skrido virš debesų.	летел	0	0
Отец Тома лишил его наследства.	Tėvas Tomui atėmė paveldėjimo teisę.	наследства	0	0
Она сожгла письма.	Ji sudegino laiškus.	сожгла	0	0
Три в кубе будет двадцать семь.	Tris pakelti kubu bus dvidešimt septyni.	кубе	0	0
Розовые кусты очень колючие.	Rožių krūmai labai dygliuoti.	кусты	0	0
Мода — это диктатура вкуса.	Mada yra skonio diktatūra.	мода	0	0
Многие студенты живут в пригороде.	Daugelis studentų gyvena priemiesčiuose.	пригороде	0	0
Космические полёты опасны.	Kosminiai skrydžiai yra pavojingi.	космические	0	0
Это фрукт.	Tai vaisius.	фрукт	0	0
Я не могу есть арахис, потому что у меня на него аллергия.	Aš negaliu valgyti žemės riešutų, nes esu jiems alergiškas.	арахис	0	0
Кто меня утешит?	Kas mane paguos?	утешит	0	0
Не забудьте о нашей завтрашней встрече.	Nepamirškite mūsų rytdienos susitikimo.	завтрашней	0	0
Самолёты тогда ещё не летали.	Lėktuvai tada dar neskraidė.	самолёты	0	0
Если у вас нет этой программы, вы можете загрузить ее прямо сейчас.	Jeigu neturite šitos programos, jūs galite ją tiesiog dabar parsisiųsti.	загрузить	0	0
Курение на территории школы запрещено.	Mokyklos teritorijoje rūkyti draudžiama.	курение	0	0
Том стал судьёй.	Tomas tapo teisėju.	судьёй	0	0
Звенит звонок, и начинается учебный день.	Skamba skambutis, ir prasideda mokslo diena.	звенит	0	0
Покупка нового телевизора не сделает тебя счастливым.	Nusipirkęs naują televizorių, tu netapsi laimingesnis.	покупка	0	0
Это рагу вкусно пахнет.	Šitas troškinys gardžiai kvepia.	рагу	0	0
Вы с кем-нибудь подружились?	Ar jūs su kuo nors susidraugavote?	подружились	0	0
Изучение языков объединяет людей всего мира.	Kalbų mokymasis vienija viso pasaulio žmones.	объединяет	0	0
Это Том. Я хотел бы поговорить с Анной.	Tai Tomas. Aš norėčiau pakalbėti su Ana.	анной	0	0
Люди страдали от бедности.	Žmonės patyrė skurdą.	страдали	0	0
Она вам его одолжила.	Ji jums jį paskolino.	одолжила	0	0
Этот спортсмен сильный и ловкий.	Šitas sportininkas yra tvirtas ir miklus.	спортсмен	0	0
Слова Тома действовали мне на нервы.	Tomo žodžiai mane nervino.	действовали	0	0
Ганди был прав.	Gandi buvo teisus.	ганди	0	0
Я не даю никаких гарантий.	Aš jokių garantijų neduodu.	гарантий	0	0
Отец основал это предприятие сорок лет назад.	Tėvas šitą įmonę įkūrė prieš keturiasdešimt metų.	основал	0	0
Немецкие зимы холодные.	Vokiškos žiemos yra šaltos.	немецкие	0	0
Линкольн наделил рабов свободой.	Linkolnas suteikė vergams laisvę.	свободой	0	0
Майкл полетел на вертолёте.	Maiklas nuskrido sraigtasparniu.	полетел	0	0
Я знаю, что ты хорошо читаешь по-русски.	Aš žinau, kad tu gerai moki skaityti rusiškai.	по-русски	0	0
Том не умеет завязывать шнурки.	Tomas nemoka užsirišti batų.	завязывать	0	0
Это их владение.	Tai jų valda.	владение	0	0
Где находится Москва?	Kur yra Maskva?	москва	0	0
Ты начинаешь мне надоедать.	Tu man pradedi įkyrėti.	надоедать	0	0
Самцы, как правило, ярче самок.	Patinai, kaip taisyklė, yra ryškesni už pateles.	ярче	0	0
Какой кофе вы бы хотели: чёрный или со сливками?	Kokios kavos jūs norėtumėte: juodos ar su grietinėle?	сливками	0	0
Будь с ней помягче.	Su ja būk švelnesnis.	помягче	0	0
Она испекла пирог.	Ji iškepė pyragą.	испекла	0	0
Он нечаянно ударил молотком по большому пальцу.	Jis netyčia trenkė plaktuku sau per nykštį.	нечаянно	0	0
Башня стояла средь руин.	Bokštas stovėjo tarp griuvėsių.	средь	0	0
Это письмо было отправлено на конкурс.	Šis laiškas atsiųstas konkursui.	отправлено	0	0
Быть популярным непросто.	Būti populiariam yra nelengva.	популярным	0	0
Он слеп как крот.	Jis aklas kaip kurmis.	слеп	0	0
Всё, что мне приходит в голову, я записываю.	Viską, kas man ateina į galvą, aš užsirašau.	записываю	0	0
Основной удар болезнь наносит сердцу и сосудам.	Pagrindinį smūgį liga suduoda širdžiai ir kraujagyslėms.	наносит	0	0
Том и Мэри сказали, что их уже арестовывали.	Tomas ir Marija sakė, kad jie jau buvo anksčiau areštuoti.	арестовывали	0	0
Эпицентр землетрясения находился в акватории Тихого океана.	Žemės drebėjimo epicentras buvo Ramiojo vandenyno akvatorijoje.	землетрясения	0	0
Я сейчас на стадионе.	Aš dabar esu stadione.	стадионе	0	0
Почему ты так спешишь?	Ko tu taip skubi?	спешишь	0	0
Мы зайдём к вам завтра.	Rytoj mes pas jus užsuksime.	зайдём	0	0
Нас представили.	Mes buvome pristatyti.	представили	0	0
Господи, как она мне надоела.	Viešpatie, kaip ji man įgriso.	надоела	0	0
Он крупного телосложения, если не сказать толстый.	Jis yra stambaus kūno sudėjimo, jeigu nesakyti storas.	крупного	0	0
Я очень счастлив в Джорджии.	Esu labai laimingas Džordžijoje.	джорджии	0	0
Я чему-нибудь мешаю?	Ar aš kam nors kliūnu?	чему-нибудь	0	0
Они расплатились по отдельности.	Jie susimokėjo atskirai.	отдельности	0	0
Мы переживаем один из самых сложных и трагических периодов в истории нашей Родины.	Mes išgyvename vieną sunkiausių ir tragiškų mūsų Tėvynės istorijos periodų.	сложных	0	0
Я хочу выпить чего-нибудь холодного.	Aš noriu ko nors šalto išgerti.	холодного	0	0
Врач осмотрел пациентов.	Gydytojas apžiūrėjo pacientus.	осмотрел	0	0
Я припёр его к стенке, и он мне всё выложил.	Aš jį prirėmiau prie sienos, ir jis viską man išdėjo.	выложил	0	0
Дети плавали голышом.	Vaikai plaukiojo nuogi.	голышом	0	0
Том любит разговоры о погоде.	Tomas mėgsta kalbas apie orą.	погоде	0	0
Киото был древней столицей Японии.	Kiotas buvo Japonijos senoji sostinė.	древней	0	0
Ты летишь самолётом или едешь на поезде?	Tu skrendi lėktuvu ar važiuoji traukiniu?	летишь	0	0
Какой океан разделяет Китай и Америку?	Kuris vandenynas skiria Kiniją ir Ameriką?	разделяет	0	0
У Алжира нет военных баз за границей.	Alžyras užsienyje neturi karinių bazių.	баз	0	0
Я отвёз её домой.	Aš ją parvežiau namo.	отвёз	0	0
В Великобритании банки открываются в девять утра.	Didžiojoje Britanijoje bankai atsidaro devintą ryto.	открываются	0	0
Танцуем до рассвета!	Šokime iki paryčių!	танцуем	0	0
Наш бой был трудным.	Mūsų kova buvo sunki.	трудным	0	0
Я достал эту пишущую машинку со скидкой.	Aš šitą rašomąją mašinėlę gavau su nuolaida.	машинку	0	0
Я не хочу вашего сочувствия.	Man nereikia jūsų užuojautos.	сочувствия	0	0
Её дом разрушен.	Jos namas sugriautas.	разрушен	0	0
Расплата наступит.	Atpildas ateis.	расплата	0	0
Он мой двойник.	Jis mano dvynys.	двойник	0	0
Во время засухи фермеры едва сводят концы с концами.	Sausros metu ūkininkai vos suduria galą su galu.	концами	0	0
Овцы пасутся в поле.	Avys ganosi pievoje.	овцы	0	0
Это окончательное решение.	Tai galutinis sprendimas.	окончательное	0	0
Срок годности данного товара не ограничен.	Šitos prekės galiojimo laikas yra neribotas.	данного	0	0
Стокгольм - это столица Швеции.	Stokholmas tai Švedijos sostinė.	столица	0	0
Чего они на нас уставились?	Ko jie į mus įsispoksojo?	уставились	0	0
Картина написана Пикассо.	Paveikslą nutapė Pikaso.	пикассо	0	0
Ты доволен своей новой квартирой?	Ar tu patenkintas savo nauju butu?	квартирой	0	0
Он ослеп.	Jis apako.	ослеп	0	0
В этом доме есть привидения?	Ar šitame name yra vaiduoklių?	привидения	0	0
Вы добавили слишком много сахара.	Jūs per daug cukraus pridėjote.	добавили	0	0
Тому сегодня нездоровится, поэтому он не пришёл на работу.	Tomas šiandien sirguliuoja, todėl jis neatėjo į darbą.	нездоровится	0	0
Львы не мяукают.	Liūtai nemiaukia.	львы	0	0
Мы ставим их в затруднительное положение.	Mes juos į keblią padėtį statome.	ставим	0	0
Умерший не оставил завещания.	Velionis nepaliko testamento.	завещания	0	0
Я такая наивная, что верила этой китайской сказке.	Aš tokia naivi, kad tikėjau šita kinų pasaka.	сказке	0	0
Пойдём в столовую!	Eikime į valgyklą!	столовую	0	0
Я не осмелился потребовать больше.	Aš neišdrįsau daugiau pareikalauti.	потребовать	0	0
Эту кошку Алан купил на выставке кошек.	Šią katę Alanas nusipirko kačių parodoje.	выставке	0	0
Приходи, как стемнеет.	Ateik, kai sutems.	стемнеет	0	0
Кролики могут плавать.	Triušiai gali plaukti.	кролики	0	0
Врачи всё лечат таблетками.	Gydytojai viską gydo tabletėmis.	таблетками	0	0
Она, наверное, очень удивилась?	Ji turbūt labai nustebo?	удивилась	0	0
Ей нужно сказать, чтобы она держалась от него подальше.	Jai reikia pasakyti, kad ji atokiau nuo jo laikytųsi.	держалась	0	0
Мы сняли хижину у озера.	Mes išsinuomojome pirkelę prie ežero.	хижину	0	0
На идиш сильное влияние оказали славянские языки.	Jidiš kalbai didelės įtakos turėjo slavų kalbos.	оказали	0	0
Скучные люди никому не нравятся.	Niekam nepatinka nuobodūs žmonės.	скучные	0	0
Грохот грома будит их посреди ночи.	Perkūno dundesys juos pažadina vidury nakties.	грохот	0	0
Я выслушал его рассказ.	Aš išklausiau jo pasakojimą.	выслушал	0	0
Можно поинтересоваться, куда ты идёшь?	Ar galima pasidomėti, kur tu eini?	поинтересоваться	0	0
Шум прервал их разговор.	Triukšmas nutraukė jų pasikalbėjimą.	прервал	0	0
Все мы хотели бы избавиться от ядерного оружия.	Mes visi norėtume atominio ginklo atsikratyti.	ядерного	0	0
Они побывали в столице.	Jie pabuvo sostinėje.	побывали	0	0
Она не менее очаровательна, чем её старшая сестра.	Ji ne mažiau žavinga, kaip ir jos vyresnioji sesuo.	очаровательна	0	0
Том был похищен.	Tomas buvo pagrobtas.	похищен	0	0
Мы гуляли под звёздным небом.	Mes vaikščiojome po žvaigždėtu dangum.	гуляли	0	0
Мы несём ответственность за убытки.	Mes esame atsakingi už nuostolius.	убытки	0	0
Зимой выпадает снег.	Žiemą iškrenta sniegas.	выпадает	0	0
Будь храбрым!	Būk narsus!	храбрым	0	0
Том не продаст свой дом.	Tomas savo namo neparduos.	продаст	0	0
Том заинтересовался историей Древнего Египта.	Tomas susidomėjo Senovės Egipto istorija.	древнего	0	0
Я все перемерил - мне ни одно не подошло.	Aš visus pasimatavau, bet man nė vienas netiko.	подошло	0	0
Берегись! Там большая яма.	Saugokis! Ten didelė duobė.	яма	0	0
Его девушка выставила его за дверь.	Jo mergina jį išmetė lauk.	выставила	0	0
Он подлый тип.	Jis yra šlykštus tipas.	подлый	0	0
Абонент не отвечает или временно недоступен, попробуйте позвонить позднее.	Abonentas neatsako arba laikinai nepasiekiamas, pabandykite vėliau paskambinti.	недоступен	0	0
Так говорят специалисты.	Taip sako specialistai.	специалисты	0	0
Вы глухая?	Ar jūs kurčia?	глухая	0	0
Автобус свернул за угол.	Autobusas pasuko už kampo.	свернул	0	0
Свадебные торжества продолжались восемь дней.	Vestuvių iškilmės tęsėsi aštuonias dienas.	свадебные	0	0
Когда на нас нападут канадцы, а они нападут, я хочу, чтобы со мной в окопе сидел ты.	Kai mus puls kanadiečiai, o jie puls, aš noriu, kad apkase su manim sėdėtum tu.	нападут	0	0
Он находился под действием алкоголя, когда разбил свою машину.	Jis buvo neblaivus, kada sudaužė savo automobilį.	действием	0	0
Том очень щедрый человек.	Tomas yra labai dosnus žmogus.	щедрый	0	0
Его ремонт обойдётся в триста долларов.	Jo remontas atsieis tris šimtus dolerių.	обойдётся	0	0
Дайте мне литровую Кока-Колу и три стакана.	Duokite man litrą kokokolos ir tris stiklines.	стакана	0	0
В дверях появился мужчина.	Tarpduryje pasirodė vyras.	дверях	0	0
Я проверил: всё совпадает с точностью до запятой.	Aš patikrinau: viskas sutampa tiksliai iki kablelio.	точностью	0	0
Том курит на балконе.	Tomas rūko balkone.	балконе	0	0
Угощайся печеньем.	Vaišinkis sausainiu.	угощайся	0	0
Я чувствую к ней сильную симпатию.	Aš jai labai simpatizuoju.	сильную	0	0
Давайте приготовим и отведаем рыбки!	Paruoškime ir paragaukime žuvelių!	рыбки	0	0
Она использует специальный шампунь для кудрявых волос.	Ji naudoja išskirtinį šampūną garbanotiems plaukams.	шампунь	0	0
Я правильной дорогой иду на вокзал?	Ar aš tuo keliu einu į geležinkelio stotį?	правильной	0	0
Я унаследовал имущество своего отца.	Aš paveldėjau savo tėvo turtą.	унаследовал	0	0
Базальт — это вид горной породы, который образуется при затвердевании лавы.	Bazaltas yra uoliena, kuri susidaro stingstant lavai.	породы	0	0
Том возглавляет лабораторию.	Tomas vadovauja laboratorijai.	возглавляет	0	0
С какой целью вы вломились в дом?	Kokiu tikslu jūs įsilaužėte į namą?	вломились	0	0
Мексика граничит с США.	Meksika ribojasi su JAV.	мексика	0	0
Громкая музыка нервирует Фреда.	Garsi muzika nervina Fredą.	фреда	0	0
Стол был завален подарками.	Stalas buvo apkrautas dovanomis.	подарками	0	0
Его разыскивает полиция.	Jo ieško policija.	разыскивает	0	0
Всё, что летает, рано или поздно упадёт.	Viskas kas skrenda anksčiau ar vėliau nukris žemyn.	упадёт	0	0
Давайте вернёмся к разговору о более приятных вещах.	Grįžkime prie kalbos apie labiau malonius dalykus.	разговору	0	0
Тяните.	Temkite.	тяните	0	0
Эти вещи принадлежали императору и его семье.	Šitie daiktai priklausė imperatoriui ir jo šeimai.	принадлежали	0	0
Я повредил локоть.	Aš sužeidžiau alkūnę.	локоть	0	0
"Я бы с радостью, но у меня принципы". - "Как будто у меня принципов нет!"	"Aš mielai, bet turiu principų". — "Tarsi aš neturiu principų!"	принципов	0	0
Том был в стельку пьян.	Tomas buvo girtas kaip maišas.	стельку	0	0
При въезде в тоннель ты должен включить фары.	Įvažiuodamas į tunelį tu turi įjungti žibintus.	фары	0	0
Различия обсуждаются открыто.	Skirtumai aptariami atvirai.	различия	0	0
Это голубь?	Ar tai balandis?	голубь	0	0
Вам нравится имя Иосиф?	Ar jums patinka Josifo vardas?	иосиф	0	0
Япония превосходит Китай в экономическом развитии.	Ekonominiame vystymesi Japonija pranoksta Kiniją.	развитии	0	0
Её дом рядом с рекой.	Jos namas yra visai arti upės.	рекой	0	0
Самое большое здание в Будапеште - парламент.	Pats didžiausias pastatas Budapešte yra parlamento rūmai.	парламент	0	0
Они причинили боль Тому.	Jie Tomą įskaudino.	причинили	0	0
Я не хочу слышать оправданий.	Aš nenoriu girdėti pasiteisinimų.	оправданий	0	0
Город хочет продлить дорогу.	Miestas nori prailginti kelią.	продлить	0	0
Ночь тёмная.	Naktis tamsi.	тёмная	0	0
Не могу поверить, что вы действительно в меня влюбились.	Negaliu patikėti, kad jūs mane iš tikrųjų įsimylėjote.	влюбились	0	0
Президент Франции посетил Окинаву.	Prancūzijos prezidentas apsilankė Okinavoje.	посетил	0	0
Полей сад.	Palaistyk sodą.	полей	0	0
Том припарковался перед зданием.	Tomas pastatė automobilį priešais pastatą.	зданием	0	0
У Саддама Хуссейна не было оружия массового поражения.	Sadamas Huseinas neturėjo masinio naikinimo ginklo.	массового	0	0
Алиса пользуется сладко пахнущими духами.	Alisa naudoja saldžiai kvepiančius kvepalus.	духами	0	0
Арсений любит котов, а я люблю Арсения.	Arsenijus myli kates, o aš myliu Arsenijų.	котов	0	0
Я хорошо знаю этот обычай.	Gerai žinau šį paprotį.	обычай	0	0
Она повесила календарь на стену.	Ji kalendorių pakabino ant sienos.	повесила	0	0
Том безработный.	Tomas yra bedarbis.	безработный	0	0
Он сидел на пристани.	Jis sėdėjo prieplaukoje.	пристани	0	0
Мы тут небольшой ремонт затеяли.	Mes čia nedidelį remontą pradėjome.	затеяли	0	0
Дэн перезвонит в четыре часа.	Danas vėl paskambins ketvirtą valandą.	перезвонит	0	0
Вот уже год, как я не включаю телевизор.	Štai jau metai, kaip aš neįjungiu televizoriaus.	включаю	0	0
Мы выполнили миссию.	Mes atlikome misiją.	выполнили	0	0
Я нашёл ключ в кармане его куртки.	Jo striukės kišenėje radau raktą.	куртки	0	0
Она совершенно потеряна, бедная.	Ji visiškai pasimetusi, vargšė.	потеряна	0	0
Основу рациона сони составляют жёлуди, буковые орешки, семена липы, косточки яблок.	Miegapelių raciono pagrindą sudaro gilės, bukų riešutėliai, liepų sėklos, obuolių sėklos.	основу	0	0
Не выключай будильник.	Neišjunk žadintuvo.	выключай	0	0
Первое издание вышло в свет десять лет назад.	Pirmasis leidimas išėjo prieš dešimt metų.	издание	0	0
Пойдём перекусим. Я голодная.	Eikime užkrimsti. Aš alkana.	перекусим	0	0
Этих дров должно хватить на зиму.	Šitų malkų turėtų pakakti žiemai.	дров	0	0
На столе много блюд.	Ant stalo yra daug patiekalų.	блюд	0	0
Том тихонько постучался в дверь спальни Мэри.	Tomas labai tyliai pasibeldė į Marijos miegamojo duris.	тихонько	0	0
Павлин гордится своей необычайной красотой.	Povas puikuojasi nepaprastu savo grožiu.	красотой	0	0
У тебя впервые этот симптом?	Ar tau pirmą kartą šitas simptomas?	симптом	0	0
Однажды я убил утку.	Kažkada aš užmušiau antį.	утку	0	0
Из воды вылезла лягушка.	Iš vandens išlindo varlė.	лягушка	0	0
Том не смог оживить Марию.	Tomas negalėjo Marijos atgaivinti.	оживить	0	0
Она ждет нас на углу рядом с банком.	Ji mūsų laukia ant kampo šalia banko.	банком	0	0
Все дети честные.	Visi vaikai dori.	честные	0	0
Я банковский служащий.	Aš banko tarnautojas.	служащий	0	0
Я думал, ты только два бокала выпил.	Aš maniau, kad tu tiktai du bokalus išgėrei.	бокала	0	0
Вы попробовали.	Jūs išmėginote.	попробовали	0	0
Прочтите это вслух.	Šitą perskaitykite garsiai.	прочтите	0	0
Язык формирует мышление.	Kalbą formuoja mąstymas.	мышление	0	0
Том не умеет завязывать шнурки.	Tomas nemoka užsirišti batų.	шнурки	0	0
Конечно, я это отрицаю.	Savaime suprantama, aš tai neigiu.	отрицаю	0	0
Его произношение далеко от совершенства.	Jo tarsena toli nuo tobulumo.	совершенства	0	0
Почему они так пристально на меня смотрят?	Kodėl jie taip įdėmiai į mane žiūri?	пристально	0	0
В Греции есть много островов.	Graikija turi daugybę salų.	островов	0	0
Это просто враньё.	Tai tiesiog niekų kalba.	враньё	0	0
Нам надо перебраться через реку.	Mums reikia persikelti per upę.	перебраться	0	0
Держи дверь закрытой.	Laikyk duris uždarytas.	закрытой	0	0
Жвачка потеряла свой вкус.	Kramtomoji guma prarado savo skonį.	жвачка	0	0
Перестань меня раздражать.	Liaukis mane erzinti.	раздражать	0	0
Лиза оставила десять шекелей чаевых.	Liza paliko dešimt šekelių arbatpinigių.	чаевых	0	0
Горизонт расширился.	Horizontas išsiplėtė.	горизонт	0	0
Поднять паруса!	Pakelti bures!	паруса	0	0
Принцип большинства является основным принципом демократии.	Daugumos principas yra pagrindinis demokratijos principas.	основным	0	0
Образование - ключ к успеху.	Švietimas – raktas į sėkmę.	успеху	0	0
Не спорь с ним.	Nesiginčyk su juo.	спорь	0	0
Мы выбираем Джона капитаном команды.	Mes Joną išsirenkame komandos kapitonu.	выбираем	0	0
Том поднялся с дивана.	Tomas atsikėlė nuo sofos.	дивана	0	0
Базальт — это вид горной породы, который образуется при затвердевании лавы.	Bazaltas yra uoliena, kuri susidaro stingstant lavai.	образуется	0	0
Ты носишь контактные линзы?	Ar tu nešioji kontaktinius lęšius?	линзы	0	0
Мне нравится цветная капуста.	Man patinka žiediniai kopūstai.	капуста	0	0
Я просто хотел тебя порадовать.	Aš tiesiog norėjau tave nudžiuginti.	порадовать	0	0
Она сестра Пьеро.	Ji yra Pjero sesuo.	пьеро	0	0
Я слишком высоко подбросил блин, и он прилип к потолку.	Aš per daug aukštai pametėjau blyną, ir jis prilipo prie lubų.	подбросил	0	0
Он пытается подбодрить своего друга.	Jis bando savo draugą padrąsinti.	подбодрить	0	0
Я же вам уже объяснял: я живу в другом месте, а здесь оказался случайно.	Aš gi jums jau aiškinau: aš gyvenu kitoje vietoje, o čia atsidūriau atsitiktinai.	объяснял	0	0
Буду с тобой предельно откровенен.	Aš su tavimi būsiu itin atviras.	откровенен	0	0
Золото дороже серебра.	Auksas yra brangesnis už sidabrą.	серебра	0	0
Они обсуждают планы на выходные.	Jie svarsto savaitgalio planus.	обсуждают	0	0
Она была ранена в левое плечо.	Ji buvo sužeista į kairį petį.	левое	0	0
Она представила мне её сестру.	Ji man pristatė jos seserį.	представила	0	0
Она вдруг стала знаменитой.	Ji staiga tapo įžymi.	знаменитой	0	0
Не сердитесь.	Nepykite.	сердитесь	0	0
Он не сдержал своего слова.	Jis neištesėjo savo žodžio.	сдержал	0	0
Это не является достаточным доказательством вины.	Tai nėra pakankamas kaltės įrodymas.	доказательством	0	0
Он пытается компенсировать нехватку сна.	Jis stengiasi kompensuoti miego trūkumą.	компенсировать	0	0
Маяк был символом города.	Švyturys buvo miesto simbolis.	символом	0	0
Пока я жив, ты не будешь ни в чем нуждаться.	Kol aš gyvas, tau nieko nestigs.	нуждаться	0	0
В этом вопросе интересы Японии и Америки расходятся.	Šituo klausimu Japonijos ir Amerikos interesai nesutampa.	расходятся	0	0
Город подвергся воздушному нападению.	Miestas buvo atakuotas iš oro.	нападению	0	0
Сегодня вечером я на дежурстве.	Šį vakarą aš budėsiu.	дежурстве	0	0
Все парни пускают слюни, глядя на неё.	Visi vaikinai varvina seiles, į ją žiūrėdami.	слюни	0	0
На пороге сидит его старуха, а пред нею разбитое корыто.	Ant slenksčio sėdi jo senė, o prieš ją - suskilusi gelda.	разбитое	0	0
Машина увязла в песке.	Mašina įstrigo smėlyje.	песке	0	0
Вместо глаз у зайца были пуговицы.	Vietoj akių, kiškis turėjo sagas.	пуговицы	0	0
Я ему и кота не доверил бы, не то что ребёнка.	Ne tai, kad vaiko, bet jam aš net katino nepatikėčiau.	доверил	0	0
Нам есть чему у вас поучиться.	Mums yra ko iš jūsų pasimokyti.	поучиться	0	0
Это просто городская легенда.	Tai tiesiog miesto legenda.	городская	0	0
Ты купил шерстяную шапку?	Ar tu nusipirkai vilnonę kepurę?	шапку	0	0
Я могу считать только при наличии калькулятора.	Aš tik turėdamas kalkuliatorių galiu skaičiuoti.	наличии	0	0
Единственное, что в климате есть постоянного, - это то, что он постоянно меняется.	Vienintelis klimate pastovus dalykas yra tai, kad jis pastoviai kinta.	постоянного	0	0
Перезвоните мне.	Vėl paskambinkite man.	перезвоните	0	0
Том — ирландец.	Tomas yra airis.	ирландец	0	0
На первых этажах будут располагаться магазины, кафе и предприятия быта.	Pirmuose aukštuose įsikurs parduotuvės, kavinės ir buitinės įmonės.	предприятия	0	0
Доброта - это язык, который глухие могут слышать, а слепые могут видеть.	Gerumas tai kalba, kurią kurtieji gali girdėti, o aklieji gali matyti.	доброта	0	0
Аудитория встала.	Auditorija atsistojo.	аудитория	0	0
Ты не так умён, как полагаешь.	Tu ne toks protingas, kaip manai.	полагаешь	0	0
Если не понимаешь, задай вопрос.	Jei nesupranti, paklausk.	задай	0	0
Предприятие создаст новые рабочие места.	Įmonė sukurs naujas darbo vietas.	создаст	0	0
Половина их годовых доходов уходит на еду.	Pusė jų metinių pajamų tenka maistui.	доходов	0	0
Быть женатым здорово.	Būti vedusiam labai puiku.	женатым	0	0
Я испек пирожки с яблоками.	Aš iškepiau pyragėlių su obuoliais.	пирожки	0	0
Том — охотник и рыбак.	Tomas yra medžiotojas ir žvejys.	рыбак	0	0
Его красота свела меня с ума.	Jo grožis man galvą apsuko.	свела	0	0
Мы открываем филиалы в Берлине и Мюнхене.	Mes atidarome filialus Berlyne ir Miunchene.	открываем	0	0
Вырастешь - поймёшь.	Kai užaugsi, suprasi.	вырастешь	0	0
Они не нашли ничего подозрительного.	Jie nieko įtartino nerado.	подозрительного	0	0
Во время путешествия на поезде я высунул голову из окна, и моя шапка улетела.	Keliaudamas traukiniu, aš iškišau galvą per langą, ir mano kepurė nuskrido.	улетела	0	0
У Зири есть овца.	Ziri turi avį.	овца	0	0
Честность не гарантирует успеха.	Sąžiningumas sėkmės negarantuoja.	гарантирует	0	0
Побороть дурные привычки можно только сегодня, а не завтра.	Žalingus įpročius galima tik šiandien įveikti, o ne rytoj.	побороть	0	0
Ты назвал меня толстым?	Tu mane pavadinai storu?	толстым	0	0
Я очень недовольна.	Aš labai nepatenkinta.	недовольна	0	0
В конце концов он смирился с ситуацией.	Galų gale jis susitaikė su padėtimi.	смирился	0	0
Озеро, усеянное островами, привлекло внимание юных путешественников.	Salomis nusėtas ežeras pritraukė jaunųjų keliautojų dėmesį.	юных	0	0
Чувствуйте себя как дома!	Jauskitės kaip namuose!	чувствуйте	0	0
Ты его не поймаешь.	Tu jo nesugausi.	поймаешь	0	0
Он его даже не защитил.	Jis jo net neapgynė.	защитил	0	0
Вы сознательно это сделали?	Ar jūs tai padarėte tyčia?	сознательно	0	0
Лев набросился на дрессировщика.	Liūtas užpuolė dresuotoją.	набросился	0	0
Не засыпай.	Neužmik.	засыпай	0	0
Звенит звонок, и начинается учебный день.	Skamba skambutis, ir prasideda mokslo diena.	учебный	0	0
Детей привлекают качели.	Vaikus vilioja sūpynės.	привлекают	0	0
Одним росчерком пера эту проблему не решить.	Vienu plunksnos brūkštelėjimu šitos problemos neišspręsi.	пера	0	0
Мы ведём детей в зоопарк.	Mes vaikus vedame į zoologijos sodą.	ведём	0	0
На полу лежит мешок с картошкой.	Ant grindų stovi maišas su bulvėmis.	картошкой	0	0
Мы помним, что произошло.	Mes atsimename, kas įvyko.	помним	0	0
Том вошел на кухню, держа в руках небольшую коробку.	Tomas įėjo į virtuvę, rankoje laikydamas nedidelę dėžutę.	держа	0	0
Сегодня ночью я буду спать с твоим письмом под подушкой.	Šiąnakt aš miegosiu su tavo laišku po pagalve.	подушкой	0	0
Том на тебя не сердится.	Tomas nepyksta ant tavęs.	сердится	0	0
Вы правильно сделали, что сохранили это в тайне.	Jūs teisingai pasielgėte, kad tai išlaikėte paslaptyje.	сохранили	0	0
Я не знал, что тебе нравится опера.	Aš nežinojau, kad tau patinka opera.	опера	0	0
Мы можем пожалеть об этом.	Mes galime dėl to pasigailėti.	пожалеть	0	0
Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	f	0	0
Он оригинально мыслит.	Jis savitai mąsto.	оригинально	0	0
Том бросил кости, и выпало два и пять.	Tomas metė kauliuką, ir iškrito du ir penki.	выпало	0	0
Нельзя прятаться от грозы под деревьями.	Per audrą negalima slėptis po medžiais.	деревьями	0	0
Эксперимент удался.	Eksperimentas buvo sėkmingas.	удался	0	0
У Тома хватило приличия сразу извиниться.	Tomui užteko padorumo iš karto atsiprašyti.	приличия	0	0
Европейцы не хотят жить вместе с теми, кто не уважает их культуру, свободу воли и жизнь.	Europiečiai nenori kartu gyventi su tais, kurie negerbia jų kultūros, laisvos valios ir gyvenimo.	культуру	0	0
Сказанное слово имеет значение.	Pasakytas žodis turi reikšmę.	сказанное	0	0
Он медленный как черепаха.	Jis lėtas kaip vėžlys.	медленный	0	0
Мне доводилось быть учителем.	Man teko būti mokytoju.	доводилось	0	0
Полагают, что в этом лесу живут привидения.	Manoma, kad šiame miške gyvena vaiduokliai.	полагают	0	0
У тебя уйма времени.	Tu turi galybę laiko.	уйма	0	0
Том приложил все усилия, чтобы помочь мне.	Tomas stengėsi visomis jėgomis, kad man padėtų.	приложил	0	0
В кинотеатре было полно народа.	Kino teatras buvo pilnas žmonių.	кинотеатре	0	0
Ты бывал во Флоренции?	Tu buvai Florencijoje?	флоренции	0	0
Он ворует мёд.	Jis vagia medų.	ворует	0	0
Малыш играет с какими-то игрушками.	Mažylis žaidžia su kažkokiais žaislais.	какими-то	0	0
А как бы ты перевёл?	O kaip tu tą išverstum?	перевёл	0	0
Марадона был полубогом. С мячом он был богом. Без мяча он был человеком.	Maradona buvo pusdievis. Su kamuoliu jis buvo dievas. Be kamuolio jis buvo žmogus.	мяча	0	0
Никто не может сдвинуть этот тяжёлый камень.	Niekas negali šito sunkaus akmens nustumti.	сдвинуть	0	0
Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	используются	0	0
Надеюсь, в следующий раз я спою лучше.	Tikiuosi, kad sekantį kartą aš geriau sudainuosiu.	спою	0	0
Рождаемся ли мы свободными или становимся таковыми?	Ar mes laisvi gimstame, ar tokiais tampame?	свободными	0	0
В старину говаривали, что шаман прогоняет злого духа.	Senovėje sakydavo, kad šamanas išvaro piktąją dvasią.	злого	0	0
Мы чокнутые.	Mes kvaištelėję.	чокнутые	0	0
Вот мой котик.	Štai mano katinukas.	котик	0	0
Из зоопарка сбежало несколько животных.	Iš zoologijos sodo pabėgo keli gyvūnai.	зоопарка	0	0
Иран — восемнадцатая страна в мире по площади.	Iranas — aštuonioliktojo pagal plotą šalis pasaulyje.	иран	0	0
Тома начало рвать.	Tomas pradėjo vemti.	рвать	0	0
Мэри рада, что наступило лето.	Marija džiaugiasi, kad atėjo vasara.	наступило	0	0
Сердце девушки — тёмный лес.	Merginos širdis yra tamsus miškas.	тёмный	0	0
Я заткнул пальцами уши, чтобы не слышать этих ужасных звуков.	Aš užsikimšau pirštais ausis, kad negirdėčiau tų siaubingų garsų.	звуков	0	0
Как запомнить китайские иероглифы?	Kaip įsidėmėti kinų hieroglifus?	китайские	0	0
Я сейчас умру от жажды.	Aš dabar mirsiu iš troškulio.	жажды	0	0
Мы переезжаем в Сербию.	Mes persikeliame į Serbiją.	переезжаем	0	0
Ты уже уложил вещи?	Ar jau susidėjai daiktus?	уложил	0	0
Тома легко поразить.	Tomą lengva apstulbinti.	поразить	0	0
Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!	Niekada nerašykite žodžių "barščiai" ir "kopūstienė" vokiškai!	щи	0	0
Ракета стояла на космодроме и ждала приказа диспетчера, чтобы взлететь ввысь.	Raketa stovėjo kosmodrome laukdama dispečerio komandos pakilti.	взлететь	0	0
Просвистел гудок, и поезд тронулся.	Sušvilpė švilpukas, ir traukinys pajudėjo.	гудок	0	0
Мэри была похищена пиратами.	Merė buvo pagrobta piratų.	похищена	0	0
Ого, да тут целый арсенал.	Oho, čia gi visas ginklų sandėlis.	арсенал	0	0
Я люблю видеоигры.	Aš mėgstu videožaidimus.	видеоигры	0	0
Что ты находишь в этом красивого?	Ką tu šitame gražaus randi?	красивого	0	0
Все старания коту под хвост.	Visos pastangos nuėjo šuniui ant uodegos.	коту	0	0
Запрыгивай.	Įšok.	запрыгивай	0	0
Эти двое всегда держались особняком.	Šitie du visada laikėsi atskirai.	держались	0	0
Он был по колено в снегу.	Jis buvo iki kelių sniege.	снегу	0	0
Можешь что-то посоветовать?	Ar gali kažką patarti?	посоветовать	0	0
Она уговорила его бросить работу.	Ji įkalbėjo jį mesti darbą.	уговорила	0	0
Полное солнечное затмение завтра будет видно в Южном полушарии.	Pilnas saulės užtemimas rytoj bus matomas Pietų pusrutulyje.	затмение	0	0
Мы - три одинокие женщины.	Mes esame trys vienišos moterys.	одинокие	0	0
Тогда мы были богатыми.	Tuomet mes buvome turtingi.	богатыми	0	0
Эта улица раньше как-то по-другому называлась.	Šita gatvė anksčiau kažkaip kitaip vadinosi.	называлась	0	0
Двери вагона открылись.	Vagono durys atsidarė.	открылись	0	0
Она нарушила тишину.	Ji nutraukė tylą.	тишину	0	0
Покажи нам, что ты рисуешь.	Parodyk mums, ką tu pieši.	рисуешь	0	0
Облака закрывают солнце.	Debesys uždengia saulę.	закрывают	0	0
Я играю в музыкальной группе.	Aš groju muzikinėje grupėje.	музыкальной	0	0
Человек — как кирпич: обжигаясь, он твердеет.	Žmogus - kaip plyta: apdegęs tampa tvirtesnis.	кирпич	0	0
Ты не мог бы напечатать для меня это письмо?	Ar negalėtum tu man šito laiško išspausdinti?	напечатать	0	0
Число ДТП с электросамокатами растёт.	Daugėja eismo įvykių su elektriniais paspirtukais.	дтп	0	0
Он потрясающе владел собой.	Jis turėjo nepaprastą savitvardą.	владел	0	0
Мой дядя работает клоуном в цирке.	Mano dėdė dirba cirke klounu.	цирке	0	0
Мы меняем лампочки в доме на более экономичные.	Namuose mes keičiame lemputes į labiau taupesnes.	меняем	0	0
Не принимайте всё за чистую монету.	Nepriimkite visko už gryną pinigą.	принимайте	0	0
Ну вы даёте!	Na jūs pavarot.	даёте	0	0
Мой отец воспротивился нашему браку.	Mano tėvas pasipriešino mūsų santuokai.	браку	0	0
Украденные деньги были найдены.	Pavogti pinigai buvo surasti.	украденные	0	0
У неё две сестры, и обе живут в Киото.	Ji turi dvi seseris, abi gyvenančias Kiote.	киото	0	0
Он шепчет ей на ухо нежные слова.	Jis jai į ausį šnabžda meilius žodžius.	нежные	0	0
Машина быстрее велосипеда.	Automobilis greitesnis už dviratį.	велосипеда	0	0
Пауки спустились с потолка.	Nuo lubų nusileido vorai.	спустились	0	0
Том тщательно скрыл все свои ошибки.	Tomas kruopščiai paslėpė visas savo klaidas.	скрыл	0	0
Вам нужна пауза.	Jums reikia pauzės.	пауза	0	0
У меня от сладкого голова болит.	Man nuo saldumynų skauda galvą.	сладкого	0	0
Вместо того, чтобы выяснять, кто виноват в этой ситуации, я постараюсь изменить её.	Užuot aiškinęsis, kas šioje situacijoje kaltas, aš pasistengsiu ją pakeisti.	выяснять	0	0
Я не буду тебя критиковать.	Aš tavęs nekritikuosiu.	критиковать	0	0
Это повлияет на нашу экономику.	Tai turės įtakos mūsų ekonomikai.	экономику	0	0
Есть что отмечать?	Ar yra ką paminėti?	отмечать	0	0
Ты не видел табличку на двери?	Ar tu nematei lentelės ant durų?	табличку	0	0
А если котёнка положить между китов, ему будет тепло.	Bet jei kačiuką padėti tarp banginių, jam bus šilta.	китов	0	0
Принимайте обезболивающее, только когда необходимо.	Skausmą malšinančius vaistus vartokite tik tada, kai jie būtini.	обезболивающее	0	0
Это километра три.	Tai apie tris kilometrus.	километра	0	0
Я надеюсь, что эта экскурсия не напрасная трата времени.	Tikiuosi, kad šita ekskursija nėra tuščias laiko švaistymas.	экскурсия	0	0
У него есть внуки.	Jis turi anūkų.	внуки	0	0
Я всегда его уважал.	Aš visada jį gerbiau.	уважал	0	0
Мы съездим туда вместе.	Mes ten kartu nuvažiuosime.	съездим	0	0
Деньги на восстановление собора собирали всем миром.	Pinigus katedros atstatymui rinko visi drauge.	собирали	0	0
Я жил в небольшом городке.	Aš gyvenau nedideliame miestelyje.	небольшом	0	0
Вы, русские, прямые и открытые.	Jūs, rusai, tiesmuki ir atviri.	открытые	0	0
На кухне пахло свежеиспечённым хлебом.	Virtuvėje kvepėjo šviežiai iškerta duona.	пахло	0	0
Вы любите динозавров?	Ar jums patinka dinozaurai?	динозавров	0	0
Она розовая?	Ar ji rožinė?	розовая	0	0
Мы выжившие.	Mes išgyvenusieji.	выжившие	0	0
Он без колебаний со всем согласился.	Jis nedvejodamas su viskuo sutiko.	колебаний	0	0
Можно заболеть, даже будучи привитым, но в этом случае болезнь будет протекать в лёгкой форме.	Galima susirgti netgi esant paskiepytam, bet tuo atveju ligos eiga bus lengvos formos.	заболеть	0	0
Я даже один раз помог ей подгузник поменять.	Aš netgi vieną kartą jai padėjau vystyklą pakeisti.	подгузник	0	0
Чтобы ослабить винт, поверните его влево.	Norint atlaisvinti varžtą, jį pasukite į kairę.	ослабить	0	0
Она инвалид.	Ji yra invalidė.	инвалид	0	0
Терпение горько, но плоды его сладки.	Kantrybė yra karti, bet jos vaisiai saldūs.	горько	0	0
Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	z	0	0
Это довольно точно описывает ситуацию.	Tai pakankamai tiksliai aprašo situaciją.	описывает	0	0
Мне надо всё спланировать.	Man reikia viską suplanuoti.	спланировать	0	0
Я всегда у этого продавца овощи беру.	Aš visada pas šitą pardavėją daržoves perku.	продавца	0	0
Вам лучше посоветоваться со своим врачом.	Jums geriau pasitarti su savo gydytoju.	посоветоваться	0	0
У священников не бывает жён.	Dvasininkai neturi žmonų.	жён	0	0
Все были пьяные.	Visi buvo girti.	пьяные	0	0
Эта работа могла бы принести ему большое удовлетворение.	Šitas darbas jam galėtų suteikti didelį pasitenkinimą.	удовлетворение	0	0
Вы родились рабами и умрёте рабами.	Jūs gimėte vergais, vergais ir mirsite.	рабами	0	0
Ешьте больше свежих овощей.	Valgykite daugiau šviežių daržovių.	овощей	0	0
Том слишком гордый, чтобы просить чьей-либо помощи.	Tomas yra per daug išdidus, kad prašytų kieno nors pagalbos.	гордый	0	0
Проследите, чтобы Том держался подальше от моей дочери.	Stebėkite, kad Tomas laikytųsi atokiau nuo mano dukters.	проследите	0	0
Идите домой и проведите время с семьёй.	Eikite namo ir laiką praleiskite su šeima.	проведите	0	0
Он борец.	Jis yra kovotojas.	борец	0	0
Их потеря — это наша выгода.	Jų praradimas, tai mūsų nauda.	выгода	0	0
Поклянись на Библии.	Prisiek Biblija.	поклянись	0	0
Железной дороги тогда не было, добирались пешком или на лошадях.	Geležinkelio tada nebuvo, nusigaudavome pėsčiomis arba arkliais.	лошадях	0	0
Мы пригласим Тома и Мэри.	Mes pakviesime Tomą ir Mariją.	пригласим	0	0
У Сами есть котенок.	Sami turi katinėlį.	котенок	0	0
Очень сложно найти чёрную кошку в тёмной комнате, особенно если там её нет.	Labai sunku rasti juodą katę tamsiame kambaryje, ypatingai jeigu jos ten nėra.	чёрную	0	0
Что отмечено красными линиями?	Kas pažymėta raudonomis linijomis?	красными	0	0
Она его не послушала.	Ji nepaklausė jo.	послушала	0	0
Ты можешь отвернуться?	Ar tu gali nusisukti?	отвернуться	0	0
Она не умеет плавать и боится утонуть.	Ji nemoka plaukti ir bijo prigerti.	утонуть	0	0
Её осиная талия схлестнута широким поясом.	Jos laiba talija buvo apjuosta plačiu diržu.	талия	0	0
Девочка прыгает на кровати.	Mergaitė straksi ant lovos.	прыгает	0	0
Давайте поставим палатку, пока ещё светло.	Kol dar šviesu, pastatykime palapinę.	светло	0	0
Его много раз предупреждали.	Jį daug kartų perspėjo.	предупреждали	0	0
Из-за своих безвольных поступков Том потерял уважение Марии.	Dėl savo bevalių poelgių, Tomas neteko Marijos pagarbos.	поступков	0	0
Она уже не та весёлая женщина, какой была раньше.	Ji jau ne tokia linksma moteris, kokia anksčiau buvo.	весёлая	0	0
Я недооценил силу соперника.	Aš nepakankamai įvertinau varžovo jėgą.	соперника	0	0
Это кажется очевидным.	Tai atrodo neabejotina.	очевидным	0	0
Замок сменили.	Spyną pakeitė.	сменили	0	0
Эти два студента успешно сдали все экзамены.	Šitie du studentai sėkmingai išlaikė visus egzaminus.	студента	0	0
Ты по-человечески можешь сказать, в чём дело?	Ar tu žmoniškai gali pasakyti, kame yra reikalas?	по-человечески	0	0
Поблизости много хороших ресторанов.	Netoliese yra daug gerų restoranų.	ресторанов	0	0
Мой дом всего в миле отсюда.	Mano namas tik už mylios nuo čia.	миле	0	0
Я дам вам две подсказки.	Aš jums duosiu du patarimus.	подсказки	0	0
Причина нашего провала следующая.	Mūsų pralaimėjimo priežastis yra tokia.	провала	0	0
Мне кажется, что ты преувеличиваешь.	Man atrodo, kad tu išputi.	преувеличиваешь	0	0
Она поклялась никогда так больше не делать.	Ji prisiekė niekada taip nebedaryti.	поклялась	0	0
Берлин расположен на реке Шпрее.	Berlynas įsikūręs ant Šprė upės.	расположен	0	0
Том сказал, что не будет выдвигать обвинения.	Tomas pasakė, kad nekels kaltinimo.	выдвигать	0	0
Глупо отрицать очевидное.	Kvaila neigti akivaizdžius dalykus.	очевидное	0	0
Она принесла мне много романов на немецком языке.	Ji man atnešė daug romanų vokiečių kalba.	романов	0	0
В Израиле неделя начинается с воскресенья, а не с понедельника.	Izraelyje savaitė prasideda sekmadienį, o ne pirmadienį.	воскресенья	0	0
И всё-таки она вертится!	O vis dėlto ji sukasi!	вертится	0	0
Флаг Бразилии зелёный, жёлтый и синий.	Brazilijos vėliava yra žalia, geltona ir mėlyna.	жёлтый	0	0
Иллюзии долго не живут.	Iliuzijos ilgai negyvena.	иллюзии	0	0
Они танцевали вокруг костра.	Jie šoko aplink laužą.	костра	0	0
У современных птиц нет зубов.	Dabartiniai paukščiai neturi dantų.	современных	0	0
Я не так быстро бегаю, как Джим.	Aš ne taip greitai lakstau, kaip Džimas.	бегаю	0	0
Тебе с ними не сравниться.	Tau su jais nesusilyginti.	сравниться	0	0
Скоро я могу уступить и немного подремать.	Aš galiu greit pasiduoti ir šiek tiek pasnausti.	уступить	0	0
У шимпанзе руки длиннее, чем ноги.	Šimpanzės rankos yra ilgesnės už kojas.	шимпанзе	0	0
Я написал своему учителю французского по-французски.	Aš savo prancūzų kalbos mokytojui parašiau prancūziškai.	учителю	0	0
Высшее образование в Германии бесплатное.	Aukštasis mokslas Vokietijoje nemokamas.	высшее	0	0
Смотри, какая луна яркая!	Žiūrėk, koks mėnulis ryškus!	яркая	0	0
Прощай, Куба.	Sudie, Kuba.	куба	0	0
Я, пожалуй, посплю.	Aš galbūt pamiegosiu.	посплю	0	0
Не останавливайтесь.	Nesustokite.	останавливайтесь	0	0
Ты бегаешь по саду.	Tu lakstai po sodą.	бегаешь	0	0
Как прошла презентация?	Kaip praėjo pristatymas?	презентация	0	0
Я из принципа не буду вам помогать.	Aš iš principo jums nepadėsiu.	принципа	0	0
У современного искусства нет ко мне интереса.	Šiuolaikinis menas manęs nedomina.	современного	0	0
Они часто общаются с образованными людьми.	Jie dažnai bendrauja su išsilavinusiais žmonėmis.	общаются	0	0
Он работает в Пенсильвании.	Jis dirba Pensilvanijoje.	пенсильвании	0	0
Мои соседи - славные люди.	Mano kaimynai yra garbingi žmonės.	славные	0	0
Он больше стремился к деньгам, чем к славе.	Jis labiau siekė pinigų, o ne šlovės,	славе	0	0
Оденься!	Apsirenk!	оденься	0	0
Нам нужно ещё упаковать игрушку.	Mums dar reikia žaislą supakuoti.	упаковать	0	0
Сколько национальных парков в Кении?	Kiek nacionalinių parkų yra Kenijoje?	национальных	0	0
Тишину разорвал вопль.	Tylą nutraukė riksmas.	разорвал	0	0
Он любитель красивых жестов.	Jis yra gražių gestų mėgėjas.	жестов	0	0
Трудно познать самого себя.	Sunku pažinti patį save.	познать	0	0
У Тома нет ни на что аллергии.	Tomas neturi jokios alergijos.	аллергии	0	0
Самец охраняет свою территорию.	Patinas saugo savo teritoriją.	самец	0	0
Наш учитель очень строгий.	Mūsų mokytojas labai griežtas.	строгий	0	0
Он занимает очень важную должность в министерстве.	Jis ministerijoje užima labai svarbias pareigas.	министерстве	0	0
Дай ей листок бумаги, чтобы она записала твой номер.	Duok jai popieriaus lapelį, kad ji užrašytų tavo numerį.	листок	0	0
Я не осмелился потребовать больше.	Aš neišdrįsau daugiau pareikalauti.	осмелился	0	0
Она вышла замуж за человека, с которым познакомил её отец.	Ji ištekėjo už vyro, su kuriuo supažindino jos tėvas.	познакомил	0	0
Подержите бутылку.	Palaikykite butelį.	подержите	0	0
Животное превратилось в местную легенду.	Gyvūnas virto vietos legenda.	превратилось	0	0
Зазвонил дверной звонок.	Suskambo durų skambutis.	дверной	0	0
Западная Сахара не является частью Марокко.	Vakarų Sachara nėra Maroko dalis.	марокко	0	0
Команда одержала победу в последнем матче.	Paskutinėse rungtynėse komanda laimėjo pergalę	матче	0	0
Я хочу пожать тебе руку.	Aš noriu tau ranką paspausti.	пожать	0	0
Не болтай чепухи.	Nepliurpk niekų.	болтай	0	0
Дети наблюдают за взрослыми.	Vaikai stebi suaugusius.	взрослыми	0	0
Ваш поезд уходит с десятой платформы.	Jūsų traukinys išvyksta iš dešimto perono.	платформы	0	0
Он больше стремился к деньгам, чем к славе.	Jis labiau siekė pinigų, o ne šlovės,	стремился	0	0
Она была арестована.	Ją areštavo.	арестована	0	0
Я сказал всем быть осторожными.	Aš visiems pasakiau būti atsargiems.	осторожными	0	0
Гепард - самое быстрое животное.	Gepardas yra greičiausias gyvūnas.	быстрое	0	0
Мария сказала, что она не обеспокоена.	Marija pasakė, kad ji nesusirūpinusi.	обеспокоена	0	0
Возможно, я неисправимый романтик.	Galbūt aš esu nepataisomas romantikas.	романтик	0	0
Я никогда не слышал, чтобы она говорила какие-то неприятные вещи.	Aš niekada negirdėjau, kad ji kalbėtų kokius nors nemalonius dalykus.	неприятные	0	0
Мэр объявил об открытии праздника.	Meras paskelbė šventės atidarymą.	открытии	0	0
Правду не всегда легко распознать.	Tiesą ne visada lengva atpažinti.	распознать	0	0
Он чтил память покойной жены.	Jis gerbė velionės žmonos atminimą.	покойной	0	0
Основу рациона сони составляют жёлуди, буковые орешки, семена липы, косточки яблок.	Miegapelių raciono pagrindą sudaro gilės, bukų riešutėliai, liepų sėklos, obuolių sėklos.	составляют	0	0
Он проявляет интерес к зимним видам спорта.	Jį domina žiemos sporto šakos.	проявляет	0	0
Она грубая.	Ji grubi.	грубая	0	0
С тобой я могу коснуться неба.	Su tavim aš galiu paliesti dangų.	коснуться	0	0
Конечно, в городе были концерты.	Žinoma, mieste buvo koncertai.	концерты	0	0
Он умер естественной смертью.	Jis mirė natūralia mirtimi.	естественной	0	0
Преступник наводит ужас на местных жителей.	Nusikaltėlis kelia siaubą vietos gyventojams.	наводит	0	0
Никогда не разговаривай с незнакомцами.	Niekada nesikalbėk su nepažįstamais.	незнакомцами	0	0
Что ты курила?	Ką tu rūkei?	курила	0	0
Если вы посадите яблочное семечко, оно может вырасти в дерево.	Jeigu jūs pasėsite obuolio sėklą, tai iš jos gali išaugti medis.	посадите	0	0
Она сидела сбоку от меня.	Ji sėdėjo greta manęs.	сбоку	0	0
"Попытаемся", - сказал петух.	"Pamėginsime", — pasakė gaidys.	петух	0	0
Я влип.	Aš įsipainiojau.	влип	0	0
Победитель определился в последнем туре.	Nugalėtojas išaiškėjo paskutiniame ture.	туре	0	0
Мясник-вегетарианец столь же опытен, сколь сапожник без сапог.	Mėsininkas vegetaras yra tiek pat įgudęs, kiek ir batsiuvys be batų.	сколь	0	0
Том — любящий муж.	Tomas yra mylintis vyras.	любящий	0	0
Кто сегодня дежурный?	Kas šiandien budi?	дежурный	0	0
Эта дорога ведёт в Гонконг.	Šitas kelias veda į Honkongą.	гонконг	0	0
Встаньте немного правее.	Atsistokite truputį į dešinę.	правее	0	0
Лень - это лучший из семи смертных грехов, потому что он мешает совершать вам другие шесть.	Tinginystė yra geriausia iš septynių mirtinų nuodėmių, nes ji jums trukdo padaryti kitas šešias.	лень	0	0
Том руководил нами.	Mums vadovavo Tomas.	руководил	0	0
У меня есть граната.	Aš turiu granatą.	граната	0	0
Тома укусила кобра.	Tomui įkando kobra.	кобра	0	0
Я хотел бы прочесть последний роман, написанный моей соседкой.	Aš norėčiau perskaityti paskutinį romaną, kurį parašė mano kaimynė.	соседкой	0	0
Над морем склонялись пальмы.	Ties jūra svyravo palmės.	морем	0	0
Как вы узнали о бомбе?	Kaip jūs sužinojote apie bombą?	бомбе	0	0
Подснежник - улыбка весны.	Snieguolė yra pavasario šypsena.	весны	0	0
Стопроцентной вероятности не бывает.	Šimtaprocentinės tikimybės nebūna.	вероятности	0	0
Это пирожное я оставлю себе.	Šitą pyragaitį aš sau pasiliksiu.	пирожное	0	0
Он не преуспел.	Jis nepadarė pažangos.	преуспел	0	0
Тома не интересует, есть ли спрос на его картины.	Tomo nedomina jo paveikslų paklausa.	спрос	0	0
Не должны ли мы помочь Тому тем или иным способом?	Argi mes negalėtume vienokiu ar kitokiu būdu padėti Tomui?	иным	0	0
Как будут выглядеть будущие города?	Kaip atrodys ateities miestai?	будущие	0	0
В подъезде пахнет свежей краской.	Įėjime kvepia šviežiais dažais.	свежей	0	0
Дэн думал, что молоток был орудием убийства.	Danas manė, kad plaktukas buvo žmogžudystės įrankis.	орудием	0	0
Том пошёл к воротам.	Tomas nuėjo prie vartų.	воротам	0	0
Ягоды очень кислые.	Uogos yra labai rūgščios.	ягоды	0	0
Мы услышали, как дверь закрылась.	Mes išgirdome, kaip užsidarė durys.	закрылась	0	0
В улей не дуй.	Į avilį nepūsk.	дуй	0	0
Вся долина покрыта жёлтыми одуванчиками.	Visas slėnis nusėtas geltonomis kiaulpienėmis.	долина	0	0
Мы сумасшедшие белки?	Mes išprotėjusios voverės.	белки	0	0
Он платит кредиткой.	Jis moka kreditine.	кредиткой	0	0
Тому необычайно не везло.	Tomui labai nesisekė.	необычайно	0	0
Будьте внимательны!	Būkite dėmesingi!	внимательны	0	0
Это затрудняет восприятие текста.	Tai apsunkina teksto suvokimą.	восприятие	0	0
Вы летите самолётом или едете на поезде?	Jūs skrendate lėktuvu ar važiuojate traukiniu?	летите	0	0
Зомби полностью окружили дом.	Zombiai visiškai apsupo namą.	окружили	0	0
Времена года зависят от наклона земной оси по отношению к Солнцу.	Metų laikai priklauso nuo Žemės ašies pasvirimo Saulės atžvilgiu.	зависят	0	0
Мы сбежали по сточной канаве, которую обнаружили по чистой случайности.	Mes pabėgome nutekamuoju grioviu, kurį grynai atsitiktinai aptikome.	случайности	0	0
Он сам бросился под колёса.	Ji pats puolė po ratais.	колёса	0	0
Она влиятельная американка.	Ji yra įtakinga amerikietė.	американка	0	0
Мы становились ближе с каждым днём.	Su kiekviena diena mes darėmės artimesni.	становились	0	0
Том питается одними фруктами.	Tomas maitinasi tik vaisiais.	питается	0	0
Он хорошо усвоил её уроки.	Jis gerai išmoko jos pamokas.	усвоил	0	0
Она когда-то жила в роскоши.	Ji kažkada gyveno prabangiai.	роскоши	0	0
Небольшие деньги, которые он зарабатывал, он тратил на книги.	Menkus uždirbtus pinigus jis leido knygoms.	зарабатывал	0	0
Вы не были разочарованы.	Jūs nebuvote nusivylę.	разочарованы	0	0
Я не знаю, почему он не перестает улыбаться.	Aš nežinau, kodėl jis nenustoja šypsotis.	перестает	0	0
О большем я и мечтать не мог!	Apie daugiau aš negalėjau nė svajoti!	большем	0	0
Площадь Исландии составляет около 103 000 квадратных километров.	Islandijos plotas yra apie šimtas trys tūkstančiai kvadratinių kilometrų.	квадратных	0	0
Я их подождал.	Aš jų lukterėjau.	подождал	0	0
Где ты купил тетради?	Kur tu sąsiuvinius pirkai?	тетради	0	0
Что за сборище идиотов!	Kas per idiotų gauja!	сборище	0	0
Вы будете наказаны.	Jūs busite nubausti.	наказаны	0	0
Отец подрался с вором.	Tėvas susimušė su vagimi.	вором	0	0
Было тихое утро.	Buvo tylus rytas.	тихое	0	0
Я только что пережил один из худших дней в своей жизни.	Aš ką tik ištvėriau vieną iš blogiausių dienų savo gyvenime.	худших	0	0
Я следовал рецепту.	Aš vadovavausi receptu.	рецепту	0	0
Мы вам доверяем.	Mes jumis pasitikime.	доверяем	0	0
Я знаю, что был скучным.	Žinau, kad aš buvau nuobodus.	скучным	0	0
Он слишком серьёзно себя воспринимает.	Jis pernelyg rimtai prisiima.	воспринимает	0	0
В своей жизни он встречал много художников.	Savo gyvenime jis sutiko daug menininkų.	художников	0	0
Чаша моего терпения скоро переполнится.	Mane greit išves iš kantrybės.	чаша	0	0
Она пожертвовала собой ради детей.	Ji pasiaukojo dėl vaikų.	пожертвовала	0	0
Ты видишь корабль на горизонте?	Tu matai laivą horizonte?	горизонте	0	0
Я ненавижу несправедливость.	Aš jaučiu neapykantą neteisingumui.	несправедливость	0	0
В цирке не был с пяти лет, но клоунов вижу постоянно.	Cirke nebuvau nuo penkerių metų, bet klounus matau nuolatos.	клоунов	0	0
Не режь пирог ножом.	Nepjauk pyrago peiliu.	режь	0	0
Он не выглядел подозрительным.	Jis neatrodė įtartinas.	подозрительным	0	0
Мы строим новый дом.	Mes statome naują namą.	строим	0	0
Пожалуйста, не подскажете ли вы мне дорогу?	Prašau, ar neparodysite jūs man kelio?	подскажете	0	0
Во всём есть свои плюсы и минусы.	Viskas turi savo pliusų ir minusų.	плюсы	0	0
В учебе нет лёгкого пути.	Moksle nėra lengvo kelio.	учебе	0	0
На нас влияет наше окружение.	Mus veikia mūsų aplinka.	окружение	0	0
Мы преодолели множество препятствий.	Mes įveikėme aibę kliūčių.	препятствий	0	0
И они ещё борются за почётное звание дома высокой культуры быта!	Ir jie dar varžosi dėl garbingojo aukštos buities kultūros namų titulo!	борются	0	0
Я потерпел крах.	Aš žlugau.	крах	0	0
Присматривай за сестрёнкой.	Prižiūrėk sesutę.	присматривай	0	0
Ты веришь в инопланетян?	Ar tu tiki ateiviais?	инопланетян	0	0
Я выживу.	Aš išgyvensiu.	выживу	0	0
Алжир все еще может найти мирный путь к лучшему будущему.	Alžyras vis dar gali rasti taikų kelią į geresnę ateitį.	будущему	0	0
Моя рубашка из шерсти.	Mano marškiniai iš vilnos.	шерсти	0	0
Он торгует автомобилями.	Jis prekiauja automobiliais	торгует	0	0
И кенгуру, и опоссумы - сумчатые животные.	Ir kengūros, ir oposumai yra sterbliniai gyvūnai.	кенгуру	0	0
Ты её непременно полюбишь.	Tu ją būtinai pamilsi.	полюбишь	0	0
Я налил в вазу воды.	Aš į vazą įpyliau vandens.	вазу	0	0
Эту заготовку нужно обработать на токарном станке.	Šitą ruošinį reikia apdirbti tekinimo staklėmis.	обработать	0	0
Тысячи и тысячи солдат лишились своих жизней.	Tūkstančiai ir tūkstančiai kareivių neteko savo gyvybių.	лишились	0	0
Мощность землетрясения составила шесть баллов по шкале Рихтера.	Žemės drebėjimo stiprumas buvo šeši balai pagal Richterio skalę.	составила	0	0
Я бы никогда не обидела тебя.	Aš niekada nebūčiau tavęs nuskriaudęs.	обидела	0	0
Мы умеем водить.	Mes galime vairuoti.	умеем	0	0
Я одолжу тебе денег.	Aš tau paskolinsiu pinigų.	одолжу	0	0
Вот список запрещённых к провозу препаратов.	Štai draudžiamų vežti preparatų sąrašas.	препаратов	0	0
Давай сохраним эти три, а остальные раздадим.	Šituos tris pasilikime, o likusius išdalinkime.	сохраним	0	0
Мы съели немного яблок.	Mes suvalgėme keletą obuolių.	яблок	0	0
Аккумулятор моего телефона почти разряжен.	Mano telefono baterija bemaž išsikrovė.	аккумулятор	0	0
Кажется, его сын в этом году заканчивает школу.	Jo sūnus, atrodo, šiais metais baigia mokyklą.	заканчивает	0	0
Я не знаю, кто мои предки. Наши документы потерялись во время Всемирного потопа.	Aš nežinau kas mano protėviai. Mūsų dokumentai dingo per tvaną.	потерялись	0	0
Как работает немецкая демократия?	Kaip veikia Vokietijos demokratija?	немецкая	0	0
Вы бы задали мне этот вопрос, если бы я была мужчиной?	Ar jūs man užduotumėte šitą klausimą, jeigu aš būčiau vyras?	задали	0	0
Они разбудили Тома.	Jie pakėlė Tomą.	разбудили	0	0
Она по ошибке включила машину.	Ji per klaidą įjungė mašiną.	включила	0	0
Ты лучше спрячься.	Tu geriau slėpkis.	спрячься	0	0
У меня есть некое ощущение, что это для тебя очень важно.	Aš turiu kažkokį jausmą, kad tau tai labai svarbu.	некое	0	0
По слухам, там спрятан клад.	Iš nuogirdų, ten yra paslėptas lobis.	спрятан	0	0
Он всегда пытается торговаться.	Jis visada stengiasi derėtis.	торговаться	0	0
В России тебе бы это не сошло с рук.	Rusijoje tau tas gerai nesibaigtų.	сошло	0	0
Автомобили, автобусы и грузовики - это всё средства передвижения.	Automobiliai, autobusai ir sunkvežimiai - visa tai transporto priemonės.	автобусы	0	0
Том чуть не погиб, спасая меня.	Tomas vos nežuvo, gelbėdamas mane.	спасая	0	0
Мне исполнится шестнадцать в сентябре.	Rugsėjo mėnesį man sukaks šešiolika.	сентябре	0	0
Всё! С завтрашнего дня сажусь на диету.	Viskas! Nuo rytojaus aš prisiversiu laikytis dietos.	диету	0	0
"Не открывают". — "Звони ещё".	"Neatidaro". — "Dar skambink".	открывают	0	0
Он обнял её.	Jis apkabino ją.	обнял	0	0
Мы поклялись в вечной дружбе.	Mes prisiekėme amžiną draugystę.	поклялись	0	0
Где входной билет Тома?	Kur Tomo įėjimo bilietas?	входной	0	0
Завтра в этом регионе ожидается мощный тайфун.	Rytoj šitame regione yra laukiama stipraus taifūno.	регионе	0	0
Принятие этого закона отбрасывает нас в средневековье.	Šito įstatymo priėmimas mus nukelia į viduramžius.	принятие	0	0
Я не знаю, откуда это взялось.	Aš nežinau iš kur tai atsirado.	взялось	0	0
Я стесняюсь.	Aš droviuosi.	стесняюсь	0	0
За кого ты голосовал на выборах?	Už ką tu balsavai per rinkimus?	голосовал	0	0
Важно правильно расставить приоритеты.	Svarbu teisingai sudėlioti prioritetus.	расставить	0	0
Привычка — вторая натура.	Įprotis — antroji prigimtis.	натура	0	0
Они вывели собак на прогулку.	Jie išvedė šunis pasivaikščioti.	вывели	0	0
Я привык ходить быстрым шагом.	Aš įpratau greitu žingsniu vaikščioti.	быстрым	0	0
Попробуем другую тактику.	Pamėginsime kitą taktiką.	тактику	0	0
Они не остановятся.	Jie nesustos.	остановятся	0	0
Они осмотрели экспозицию.	Jie apžvelgė ekspoziciją.	осмотрели	0	0
Он сделал это, не думая о последствиях.	Jis tai padarė, negalvodamas apie padarinius.	последствиях	0	0
Я услышал волчий вой вдалеке.	Aš tolumoje išgirdau vilko kaukimą.	вдалеке	0	0
Эта школа была построена в 2013 году.	Šita mokykla buvo pastatyta du tūkstančiai tryliktais metais.	построена	0	0
Когда я вырасту, стану лётчиком. А ты кем будешь?	Kai užaugsiu, aš būsiu lakūnas. O tu kuo būsi?	вырасту	0	0
Какой у тебя размер талии?	Kokia tavo liemens apimtis?	талии	0	0
Расслабляться рано! Впереди ещё третий тур.	Anksti atsipalaiduoti! Priekyje dar trečias ratas.	расслабляться	0	0
Когда Вы возвращаетесь в Японию?	Kada Jūs grįžtate į Japoniją?	возвращаетесь	0	0
Том постоянно спит на уроках. Можно подумать, что он приходит в школу только для того, чтобы поспать.	Tomas nuolat miega per pamokas. Galima pagalvoti, kad jis ateina į mokyklą tik tam, kad pamiegotų.	уроках	0	0
Мой дом находится рядом с церковью.	Mano namas yra šalia bažnyčios.	церковью	0	0
Отец Том молится в старой часовне.	Tėvas Tomas meldžiasi senoje koplyčioje.	молится	0	0
Это был настоящий триумф.	Tai buvo tikras triumfas.	триумф	0	0
Подожди ещё немного! Там льёт как из ведра!	Dar truputį palauk! Ten pila kaip iš kibiro!	ведра	0	0
Вы не могли бы помолчать, пожалуйста?	Susimildami, gal jūs galėtumėte patylėti?	помолчать	0	0
Ты утратил способность концентрироваться.	Tu netekai gebėjimo koncentruotis.	утратил	0	0
Выброси, пожалуйста, стул со сломанными ножками.	Prašau, išmesk kėdę su sulaužytomis kojomis.	выброси	0	0
Сильвестр видел чайку в парке.	Silvestras parke matė žuvėdrą.	сильвестр	0	0
Мне надо помыться.	Man reikia nusiprausti.	помыться	0	0
У меня на родине жуки маленькие.	Mano tėvynėje vabalai yra maži.	жуки	0	0
Дом расположен в историческом центре Москвы.	Namas stovi istoriniame Maskvos centre.	москвы	0	0
Эта книга казалась интересной.	Šita knyga atrodė įdomi.	интересной	0	0
Никто не считает тебя виновной.	Niekas tavęs nelaiko kalta.	виновной	0	0
Цены неминуемо вырастут.	Kainos neišvengiamai padidės.	вырастут	0	0
Проследи за выражением его лица, когда мы назовём цену.	Stebėk jo veido miną, kai mes pasakysime kainą.	назовём	0	0
Мужчина был удивлён этой новостью.	Vyrą nustebino šita naujiena.	новостью	0	0
Об этом красноречиво свидетельствуют надписи на фасаде.	Apie tai įtikinamai rodo užrašai ant fasado.	надписи	0	0
На Галапагосских островах есть много видов гигантских черепах.	Galapagų salose yra daug gigantiškų vėžlių rūšių.	островах	0	0
Я, конечно, попробую, но за качество не ручаюсь.	Be abejo, aš pabandysiu, bet dėl kokybės negarantuoju.	ручаюсь	0	0
Я живу в двух шагах отсюда.	Aš gyvenu per du žingsnius nuo čia.	шагах	0	0
Ваша манера говорить меня раздражает.	Jūsų kalbėjimo maniera mane erzina.	манера	0	0
Здесь будет разбит сквер.	Čia bus įrengtas skveras.	разбит	0	0
Иди и переоденься.	Eik ir persirenk.	переоденься	0	0
Тот, кто колеблется, проигрывает.	Kuris dvejoja, tas pralaimi.	проигрывает	0	0
У меня бубновый туз.	Aš turiu būgnų tūzą.	туз	0	0
Дисциплина меняет молодёжь.	Drausmė keičia jaunimą.	дисциплина	0	0
Том рисовал преимущественно религиозные сцены.	Tomas daugiausiai piešė religinius vaizdus.	религиозные	0	0
Местное время - десять часов.	Vietinis laikas yra dešimt valandų.	местное	0	0
Он вмешался в конфликт своих коллег.	Jis įsimaišė į savo kolegų ginčą.	вмешался	0	0
Дошли до Берлина, дойдём и до Нью-Йорка!	Nuėjome iki Berlyno, nueisime ir iki Niujorko.	берлина	0	0
Ты промахнулся.	Tu nepataikei.	промахнулся	0	0
Если бы мой немецкий был на таком уровне, как мой русский, у меня бы не было никаких проблем с поиском работы.	Jei mano vokiečių būtų tokiame lygyje, kaip mano rusų, neturėčiau jokių problemų ieškodamas darbo.	поиском	0	0
Большинство государственных флагов - трёхцветные.	Dauguma valstybinių vėliavų yra trispalvės.	государственных	0	0
У меня есть зелёная рубашка.	Aš turiu žalius marškinius.	зелёная	0	0
Несмотря на то, что мы очень далеко, мы всё ещё поддерживаем отношения.	Nežiūrint to, kad mes esame labai toli, mes vis dar palaikome santykius.	поддерживаем	0	0
Вот ваши деньги. Теперь мы в расчете.	Štai jūsų pinigai. Dabar mes atsiskaitę.	расчете	0	0
Многие, если не большая часть профессиональных переводчиков, переводят только на свой родной язык.	Daugelis, jei ne didžioji dauguma vertėjų verčia tik į savo gimtąją kalbą.	переводят	0	0
Я её задержал.	Aš ją sulaikiau.	задержал	0	0
Я худой, но не тощий.	Aš esu liesas, bet ne perkaręs.	тощий	0	0
Том не кашляет.	Tomas nekosėja.	кашляет	0	0
Вы ведь не уйдёте?	Juk jūs neišeisite?	уйдёте	0	0
Я вас не рисую.	Aš jūsų nepiešiu.	рисую	0	0
Первый день осени будет сухим и по-летнему жарким.	Pirmoji rudens diena bus sausa ir vasariškai karšta.	сухим	0	0
Я отправлю тебе книгу почтой.	Knygą aš tau išsiųsiu paštu.	почтой	0	0
Я не могу похвастаться таким количеством свободного времени.	Aš negaliu pasigirti tokiu laisvo laiko kiekiu.	похвастаться	0	0
Мы сбежали по сточной канаве, которую обнаружили по чистой случайности.	Mes pabėgome nutekamuoju grioviu, kurį grynai atsitiktinai aptikome.	канаве	0	0
Эта лента не клеится.	Ši juosta nesiklijuoja.	лента	0	0
Просыпается призрак сатаны.	Bunda velnio šmėkla.	сатаны	0	0
Я ненавижу морковь.	Nekenčiu morkų.	морковь	0	0
Кошки ловят мышей.	Katės gaudo pėles.	ловят	0	0
Через некоторое время Тора вернулась одна.	Po kurio laiko Tora grįžo viena.	тора	0	0
Это что, плесень?	Kas tai, pelėsiai?	плесень	0	0
Веди себя соответственно возрасту.	Elkis kaip dera pagal amžių.	возрасту	0	0
На десерт у нас было шоколадное мороженое.	Desertui mes turėjome šokoladinių ledų.	шоколадное	0	0
Это хуже, чем мы предполагали.	Tai blogiau, negu mes spėjome.	предполагали	0	0
Цветочки расцветают ночью.	Gėlytės išsiskleidžia naktį.	цветочки	0	0
Я не знаю, как выразиться яснее.	Aš nežinau, kaip išsireikšti aiškiau.	выразиться	0	0
Мне скоро надоест.	Man greitai nusibos.	надоест	0	0
Помыть посуду после ужина вызвался Том.	Išplauti indus po vakarienės apsiėmė Tomas.	вызвался	0	0
Ты часто его встречаешь?	Tu jį dažnai sutinki?	встречаешь	0	0
Он стремительно убежал.	Jis veržliai nubėgo.	стремительно	0	0
Батарейка сдохла.	Baterija numirė.	сдохла	0	0
У Родриго новая машина.	Rodrigas turi naują automobilį.	родриго	0	0
Не помогай ему.	Jam nepadėk.	помогай	0	0
Том записался на курсы французского.	Tomas užsirašė į prancūzų kalbos kursus.	записался	0	0
Ты меня не уважаешь.	Tu manęs negerbi.	уважаешь	0	0
Когда Том поздравил Мэри с 8 марта, та в ответ ему заметила, что не считает этот день праздником. А ведь могла бы просто «спасибо» сказать.	Kai Tomas pasveikino Merę su Kovo aštuntąją, toji jam atsakydama pastebėjo, kad nelaiko šios dienos švente. O juk galėtų tiesiog "ačiū" pasakyti.	праздником	0	0
Помогите мне передвинуть этот камень.	Padėkite man šitą akmenį perkelti.	передвинуть	0	0
Это неразумно.	Tai neprotinga.	неразумно	0	0
Я размышлял о будущем.	Galvojau apie ateitį.	размышлял	0	0
Я потерял кошелёк, но в нём было только 15 рублей.	Aš pamečiau piniginę, bet joje tik penkiolika rublių buvo.	рублей	0	0
Куриные крылышки обжариваются.	Vištų sparneliai yra apkepinami.	куриные	0	0
Высшее образование в Германии бесплатное.	Aukštasis mokslas Vokietijoje nemokamas.	бесплатное	0	0
Большинство цыган говорит на цыганском языке.	Dauguma čigonų kalba čigonų kalba.	цыган	0	0
Украденное ожерелье было спрятано здесь.	Pavogti karoliai buvo čia paslėpti.	спрятано	0	0
Я предпочитаю красное вино белому.	Aš labiau vertinu raudoną vyną, o ne baltą.	белому	0	0
Я бы хотела примерить это платье.	Aš norėčiau šitą suknelę pasimatuoti.	примерить	0	0
Почему ты такой ленивый?	Kodėl tu toks tingus?	ленивый	0	0
Телевидение умудряет мудрых и отупляет тупых.	Televizija protingus daro protingesniais ir kvailius kvailesniais.	тупых	0	0
Вы сегодня вообще обедали?	Ar jūs šiandien iš viso pietavote?	обедали	0	0
Мне здесь порядком надоело.	Man čia gerokai nusibodo.	порядком	0	0
Вы меня подозреваете?	Jūs mane įtariate?	подозреваете	0	0
Большой конференц-зал также сдаётся в аренду.	Didelė konferencijų salė taip pat yra išnuomojama.	сдаётся	0	0
Вы совершаете ошибку.	Jūs darote klaidą.	совершаете	0	0
Том это проверит.	Tomas tai patikrins.	проверит	0	0
Началась погрузка багажа.	Prasidėjo bagažo krovimas.	багажа	0	0
Вор скрылся с сумкой.	Vagis dingo su krepšiu.	сумкой	0	0
Эти учебники мне уже не понадобятся.	Šitų vadovėlių man jau nebeprireiks.	учебники	0	0
Если ты это съешь, Том разозлится.	Tomas supyks, jeigu tu tai suvalgysi.	разозлится	0	0
Многие тратят больше, чем зарабатывают.	Daugelis išleidžia daugiau, nei uždirba.	тратят	0	0
Королева Елизавета умерла в 1603 году.	Karalienė Elžbieta mirė 1603 metais.	елизавета	0	0
Избегай Тома как чумы.	Venk Tomo kaip maro.	чумы	0	0
Мы работаем для вечности, а не для мгновения.	Mes dirbame dėl amžinybės, o ne dėl akimirkos.	вечности	0	0
Мы были в шаге от подписания контракта.	Mes buvome per žingsnį nuo kontrakto pasirašymo.	шаге	0	0
Том задушил Мэри подушкой, пока она спала.	Tomas Mariją uždusino su pagalve, kai ji miegojo.	задушил	0	0
Он католик.	Jis katalikas.	католик	0	0
Он крадет вещи.	Jis vagia daiktus.	крадет	0	0
Если человек тебе сделал ЗЛО — ты дай ему конфетку. Он тебе зло — ты ему конфетку… И так до тех пор, пока у этой твари не разовьётся сахарный диабет.	Jeigu tau žmogus padarė blogį, tai tu duok jam saldainį. Jis tau blogį, o tu jam saldainį... Ir taip lig tol, kol šitam padarui neišsivystys cukrinis diabetas.	диабет	0	0
Важно быть вежливым и доброжелательным.	Svarbu būti mandagiam ir geranoriškam.	вежливым	0	0
На нём вся одежда болтается, как с чужого плеча.	Ant jo visi drabužiai maskatuoja, kaip svetimi.	плеча	0	0
Думаю, я не гожусь для городской жизни.	Galvoju, kad aš miesto gyvenimui netinku.	гожусь	0	0
Ганнибал у ворот!	Hanibalas yra prie vartų!	ганнибал	0	0
Том сдастся.	Tomas pasiduos.	сдастся	0	0
Это генетически обусловленное заболевание.	Tai genetiškai nulemtas susirgimas.	генетически	0	0
Мне всегда очень хорошо давалась физика.	Man visada labai gerai sekėsi fizika.	физика	0	0
Это моя любимая ложка.	Tai mano mėgstamiausias šaukštas.	ложка	0	0
Она всегда прилично одевается.	Ji visuomet tinkamai rengiasi.	одевается	0	0
Эта юбка не слишком короткая?	Ar ne per trumpas šitas sijonas?	юбка	0	0
Ты недостаточно быстр.	Tu esi nepakankamai greitas.	быстр	0	0
Она убрала свои вещи.	Ji sutvarkė savo daiktus.	убрала	0	0
Наши филиалы расположены по всей стране.	Mūsų skyriai išdėstyti po visą šalį.	расположены	0	0
Мятеж был подавлен в зародыше.	Maištas buvo užgniaužtas pačioje pradžioje.	мятеж	0	0
Вы очень спокойны.	Jūs labai ramus.	спокойны	0	0
Сами родился в Египте.	Sami gimė Egipte.	египте	0	0
Мы переедем в Бельгию.	Mes persikelsime į Belgiją.	переедем	0	0
Команда заметно нервничала перед игрой.	Prieš žaidimą komanda pastebimai nervavosi.	нервничала	0	0
Прикройте меня!	Pridenkite mane!	прикройте	0	0
Я недостаточно гибкая, чтобы сесть в позу лотоса.	Aš nepakankamai lanksti, kad galėčiau atsisėsti lotoso poza.	позу	0	0
В детстве я прикладывала раковину к уху, чтобы послушать шум моря.	Vaikystėje aš prie ausies priglausdavau kriauklę, kad paklausyčiau jūros ošimo.	раковину	0	0
Я должен измерить тебе температуру.	Aš turiu išmatuoti tavo temperatūrą.	измерить	0	0
Она начинает рыдать.	Ji pradeda rypuoti.	рыдать	0	0
Корабль тонет.	Laivas skęsta.	тонет	0	0
Мне придётся импровизировать.	Man teks improvizuoti.	импровизировать	0	0
Это стопроцентное попадание.	Tai šimtaprocentinis kliudymas.	попадание	0	0
Встреча — начало расставания.	Susitikimas yra išsiskyrimo pradžia.	расставания	0	0
Я провалился на экзамене.	Aš susikirtau per egzaminą.	экзамене	0	0
Я бы хотел знать больше о том, что случилось на сегодняшнем совещании.	Aš norėčiau daugiau žinoti apie tai, kas įvyko šios dienos pasitarime.	совещании	0	0
Я знаком со вдовой Тома.	Aš esu pažįstamas su Tomo našle.	вдовой	0	0
Вы казались счастливым.	Jūs atrodėte laimingas.	казались	0	0
Пауки — отвратительные маленькие существа.	Vorai — šlykštūs maži padarėliai.	отвратительные	0	0
Помогите мне развязать этот узел.	Padėkite man šitą mazgą atmegzti.	развязать	0	0
Том вызывается добровольцем.	Tomas siūlosi savanoriauti.	добровольцем	0	0
Сегодняшний разговор был об испанской литературе.	Šiandieninis pokalbis buvo apie ispanų literatūrą.	литературе	0	0
Жизнь постепенно возвращается в привычное русло.	Gyvenimas pamažu grįžta į įprastas vėžes.	русло	0	0
Я долго не мог определиться.	Aš ilgai negalėjau apsispręsti.	определиться	0	0
На этом диске много красивых песен.	Šitame įraše yra daug gražių dainų.	диске	0	0
Дать вам аккаунт?	Jums duoti sąskaitą?	аккаунт	0	0
Столица Багам - Нассау.	Nasau yra Bahamų sostinė.	нассау	0	0
Я не могу больше переносить эту боль.	Aš nebegaliu šito skausmo kęsti.	переносить	0	0
Я покидаю этот мир без сожалений.	Aš be gailesčio palieku šitą pasaulį.	сожалений	0	0
Я не ветеран.	Aš nesu veteranas.	ветеран	0	0
Я родился в Израиле в 2002 году.	Aš gimiau du tūkstančiai antrais metais Izraelyje.	израиле	0	0
У нас есть намерение открыть в этом году ещё девять станций и начать строительство второй кольцевой линии, что даст возможность пассажирам подземки экономить драгоценное время.	Šiais metais ketinama atidaryti dar devynias naujas stoteles ir pradėti antrosios žiedinės linijos statybą, kas suteiks metro keleiviams galimybę taupyti brangų laiką.	намерение	0	0
Этот стул обеспечивает хорошую поддержку поясницы.	Šita kėdė užtikrina gerą juosmens prilaikymą.	обеспечивает	0	0
Думаю, он не китаец.	Manau, kad jis ne kinas.	китаец	0	0
Во сколько отправляется поезд в Милан?	Kelintą valandą išvyksta traukinys į Milaną?	милан	0	0
Это не просто везение.	Tai ne taip sau sėkmė.	везение	0	0
Том отказывался сотрудничать.	Tomas atsisakė dirbti drauge.	отказывался	0	0
Если жизнь - это сон, что будет, если я проснусь?	Jeigu gyvenimas yra miegas, tai kas bus jei aš prabusiu?	проснусь	0	0
Я не лицемер.	Aš ne veidmainis.	лицемер	0	0
Скидка составляет 20% от цены.	Nuolaida yra 20% kainos.	скидка	0	0
Это добротный учебник, испытанный временем.	Tai, laiko išmėgintas, geras vadovėlis.	учебник	0	0
Высокое здание заслонило их дом от солнечного света.	Aukštas pastatas užstojo jų namą nuo saulės šviesos.	солнечного	0	0
Том собирается в Австралию следующей весной.	Sekantį pavasarį Tomas ruošiasi vykti į Australiją.	австралию	0	0
Я просто хотел проверить свою электронную почту.	Aš tiktai norėjau savo elektroninį paštą patikrinti.	электронную	0	0
Что у тебя в чемодане?	Kas tavo lagamine?	чемодане	0	0
Воспользуйся этим.	Pasinaudok šituo.	воспользуйся	0	0
Большинству из нас не стоило бы этого делать.	Daugumai iš mūsų nevertėtų šito daryti.	большинству	0	0
Я банкир.	Aš bankininkas.	банкир	0	0
Он орал что есть мочи.	Jis rėkė iš visos gerklės.	орал	0	0
Как она так быстро меняет наряды?	Kaip ji taip greitai keičia drabužius?	наряды	0	0
Очень сложно найти чёрную кошку в тёмной комнате, особенно если там её нет.	Labai sunku rasti juodą katę tamsiame kambaryje, ypatingai jeigu jos ten nėra.	тёмной	0	0
Я получила рождественскую открытку от Тома.	Aš iš Tomo gavau kalėdinį atviruką.	рождественскую	0	0
Он выиграл много соревнований.	Jis daug varžybų laimėjo.	соревнований	0	0
Они ходят в школу по субботам.	Jie mokyklą lanko šeštadieniais.	субботам	0	0
Густав тоже разделся.	Gustavas irgi nusirengė.	густав	0	0
Исправлять порой сложнее, чем писать.	Taisyti kitąkart yra sunkiau, negu rašyti.	исправлять	0	0
Том плачет, потому что его ужалила пчела.	Tomas verkia, nes jam įgėlė bitė.	пчела	0	0
Искусственный интеллект — это широкая область, охватывающая многочисленные технологии и сферы применения.	Dirbtinis intelektas yra plati sritis, apimanti gausų technologijų ir panaudojimo sferų skaičių.	применения	0	0
Мэри чрезвычайно привлекательна.	Marija nepaprastai simpatiška.	привлекательна	0	0
Он вынудил его сегодня прийти.	Jis jį prispyrė šiandien ateiti.	вынудил	0	0
Раз плюнуть.	Vieni juokai.	плюнуть	0	0
Кто вас так разозлил?	Kas jus taip įširdino?	разозлил	0	0
Том и Мария сняли роскошную виллу в Тоскане.	Tomas ir Marija Toskanoje išsinuomojo liuksusinę vilą.	виллу	0	0
Какой противный запах!	Koks bjaurus kvapas!	противный	0	0
Молоко должно храниться при относительно низкой температуре.	Pieną reikia laikyti sąlyginai žemoje temperatūroje.	низкой	0	0
Она стала моей верной подругой.	Ji tapo mano ištikima drauge.	верной	0	0
Ты часто ездишь в город?	Tu dažnai važiuoji į miestą?	ездишь	0	0
Они беспокоятся.	Jie nerimauja.	беспокоятся	0	0
Почему ты смеёшься над этой глупой шуткой?	Kodėl tu juokiesi iš šito kvailo pokšto?	шуткой	0	0
Не падай духом.	Nepulk į neviltį.	падай	0	0
В декабре можно купить виноград отличного качества.	Gruodžio mėnesį galima nusipirkti puikios kokybės vynuogių.	отличного	0	0
Он коллекционирует редкие монеты разных стран.	Jis kolekcionuoja įvairių šalių retas monetas.	редкие	0	0
Юпитер и Сатурн - газовые гиганты.	Jupiteris ir Saturnas yra dujiniai gigantai.	юпитер	0	0
Он должен выложить свои козыри.	Jis turi savo kozirius iškloti.	выложить	0	0
Страдание не делает людей лучше.	Kančia žmonių nedaro geresniais.	страдание	0	0
Том всегда избегает ответственности.	Tomas visada šalinasi atsakomybės.	избегает	0	0
Добавьте соли.	Pridėkite druskos.	добавьте	0	0
Он об этом уже пожалел.	Jis šito jau pasigailėjo.	пожалел	0	0
В немецком языке существительные всегда пишутся с большой буквы.	Vokiečių kalboje daiktavardžiai visada rašomi iš didžiosios raidės.	немецком	0	0
Одними книгами сыт не будешь.	Vien knygomis sotus nebusi.	книгами	0	0
Рабы считались собственностью.	Vergai buvo laikomi nuosavybe.	собственностью	0	0
Она превосходная ученица, и это признают все.	Ji yra puiki mokinė, ir tai pripažįsta visi.	превосходная	0	0
Умение рассуждать - важнейший навык.	Mokėjimas galvoti yra svarbiausias įgūdis.	рассуждать	0	0
Я её встречаю часто.	Aš ją sutinku dažnai.	встречаю	0	0
Тому нужно дополнительное время.	Tomui reikia papildomo laiko.	дополнительное	0	0
Цель моей жизни - стать премьер-министром.	Mano gyvenimo tikslas - tapti ministru pirmininku.	премьер-министром	0	0
Я написал заметку.	Aš parašiau užrašą.	заметку	0	0
Мой брат сломал ногу и три недели вынужден передвигаться на костылях.	Mano brolis susilaužė koją ir tris savaites priverstas vaikščioti su ramentais.	передвигаться	0	0
До ближайшей деревни отсюда километра два-три.	Nuo čia iki artimiausio kaimo yra apie du-tris kilometrus.	два-три	0	0
Ваши родители курят?	Ar jūsų tėvai rūko?	курят	0	0
Они допустили, что заблудились.	Jie pripažino, kad pasiklydo.	допустили	0	0
Том зажёг сигару.	Tomas prisidegė cigarą.	сигару	0	0
У нас две собаки, три кота и шесть цыплят.	Mes turime du šunis, tris kates ir šešis viščiukus.	цыплят	0	0
Сколько дней в августе?	Kiek rugpjūtis turi dienų?	августе	0	0
На какой день недели выпадет твой день рождения?	Kurią savaitės dieną bus tavo gimtadienis?	выпадет	0	0
Я просто хотел бы знать, как произносится это слово.	Aš tiesiog norėčiau žinoti, kaip šitą žodį ištarti.	произносится	0	0
Мы учимся на опыте.	Mes mokomės eksperimentuodami.	учимся	0	0
Которая, ты думаешь, верная?	Kuri tu manai yra teisinga?	верная	0	0
Том кажется разумным.	Tomas atrodo protingas.	разумным	0	0
Я расследую убийство.	Aš tiriu žmogžudystę.	расследую	0	0
Тому наложили тринадцать швов.	Tomui susiuvo trylika žaizdos siūlių.	швов	0	0
Посмотреть на водопад приезжает много туристов.	Daug turistų atvyksta pamatyti krioklio.	водопад	0	0
Том говорит, что не возражает.	Tomas sako, kad neprieštarauja.	возражает	0	0
У вас забастовка?	Ar pas jus streikas?	забастовка	0	0
Надень тапочки.	Apsiauk šliures.	тапочки	0	0
Куда Том направлялся?	Kur Tomas ėjo?	направлялся	0	0
Я перезвоню, как доберусь до автобусной остановки.	Aš dar kartą paskambinsiu, kai tik nusigausiu iki autobuso stotelės.	автобусной	0	0
Ничто не заставляет меня так нервничать, как фраза "ты только не нервничай".	Niekas nepriverčia manęs taip nervintis, kaip frazė "tu tik nesinervink".	нервничай	0	0
Эта диета полна витаминов.	Šitoje dietoje gausu vitaminų.	диета	0	0
Ты забавно выглядишь без бороды.	Tu be barzdos atrodai komiškai.	бороды	0	0
Речь была такой скучной, что я уснул.	Kalba buvo tokia nuobodi, kad aš užmigau.	скучной	0	0
У нас до сих пор нет искусственного интеллекта, способного решать подобные проблемы.	Mes dar neturime dirbtinio intelekto, sugebančio spręsti panašias problemas.	интеллекта	0	0
Это озеро - памятник природы.	Šitas ežeras - gamtos paminklas.	памятник	0	0
Заканчивайте писать и сдавайте работы.	Baikite rašyti ir atiduokite darbus.	заканчивайте	0	0
Том - дрессировщик львов.	Tomas yra liūtų dresuotojas.	львов	0	0
В приёмной пусто.	Priimamajame tuščia.	приёмной	0	0
В Японии Дженни не испытывала никаких затруднений, так как изучала японский.	Dženni Japonijoje nepatyrė jokių sunkumų, kadangi ji mokėsi japonų kalbos.	испытывала	0	0
Простите, меня это не касалось.	Atleiskite, tai manęs nelietė.	касалось	0	0
У них есть преимущество в виде хорошего воспитания.	Jie turi gero išsilavinimo pranašumą.	воспитания	0	0
У этого языка простое письмо и лёгкое произношение, но адски сложная грамматика.	Ši kalba turi paprastą raštą ir lengvą tarimą, bet velniškai sudėtingą gramatiką.	лёгкое	0	0
Меня бы это вообще не удивило.	Manęs tai visai nenustebintų.	удивило	0	0
Я недостаточно творческий человек.	Aš nepakankamai kūrybingas žmogus.	творческий	0	0
Какие будут распоряжения?	Kokie bus paliepimai?	распоряжения	0	0
На горизонте собирались тёмные тучи.	Horizonte tvenkėsi tamsūs debesys.	тучи	0	0
На этой фотографии я кажусь толстым.	Šitoje nuotraukoje aš atrodau storas.	кажусь	0	0
Её истинные намерения остаются неизвестными.	Jos tikrieji ketinimai lieka nežinomi.	истинные	0	0
На нём вся одежда болтается, как с чужого плеча.	Ant jo visi drabužiai maskatuoja, kaip svetimi.	чужого	0	0
Приближаются летние каникулы.	Artinasi vasaros atostogos.	летние	0	0
Ты наслаждаешься этим?	Ar tuo tu gėriesi?	наслаждаешься	0	0
Мы доверяли вам.	Mes pasitikėjome Jumis.	доверяли	0	0
Вы насквозь мокрые.	Jūs perdėm šlapi.	мокрые	0	0
Том не дипломат.	Tomas ne diplomatas.	дипломат	0	0
Пора сажать цветы.	Laikas sodinti gėles.	сажать	0	0
Мы с мамой сшили ослика по выкройке, которая была в книжке.	Mes su mama pasiuvome asiliuką pagal iškarpą, kuri buvo knygutėje.	книжке	0	0
Назови автора этих строк.	Pasakyk, kas šitų eilučių autorius.	строк	0	0
Прения продолжаются.	Diskusijos tebevyksta.	продолжаются	0	0
Рыжие кудри Марии развевались на ветру.	Rausvas Marijos garbanas plaikstė vėjas.	рыжие	0	0
Ты идёшь на теннисный корт?	Tu į teniso kortą eini?	корт	0	0
Положите весь мусор в эту бочку.	Visas šiukšles sumeskite į šitą statinę.	бочку	0	0
Листья красные, желтые, коричневые.	Lapai raudoni, geltoni, rudi.	желтые	0	0
Мне здесь расписаться?	Ar man čia pasirašyti?	расписаться	0	0
Каждый день как новое начало – глубоко вдохни и начни заново.	Kiekviena diena yra kaip nauja pradžia - giliai įkvėpk ir iš naujo pradėk.	вдохни	0	0
Она сняла перчатку.	Ji nusimovė pirštinę.	перчатку	0	0
Она была в тупике.	Ji buvo beviltiškoje padėtyje.	тупике	0	0
Учись выражать свои мысли.	Mokykis savo mintis reikšti.	выражать	0	0
Том промотал своё наследство на спиртное, женщин и быстрые машины.	Savo palikimą Tomas iššvaistė alkoholiui, moterims ir greitoms mašinoms.	спиртное	0	0
Она носит длинные юбки.	Ji dėvi ilgus sijonus.	юбки	0	0
Наш самолёт не смог приземлиться из-за густого тумана.	Dėl tiršto rūko, mūsų lėktuvas negalėjo nusileisti.	приземлиться	0	0
Он не может пошевелиться.	Jis negali pasijudinti.	пошевелиться	0	0
Ответ нас удивил.	Atsakymas mus apstulbino.	удивил	0	0
Мы с Томом оба служили во флоте на похожих кораблях.	Mes abu su Tomu tarnavome laivyne panašiuose laivuose.	похожих	0	0
Политическая напряжённость дестабилизирует страну.	Politinė įtampa destabilizuoja šalį.	политическая	0	0
В том, что бабочки красивые, а гусеницы противные, есть какой-то парадокс.	Tame, kad drugeliai gražūs, o vikšrai bjaurūs, yra kažkoks paradoksas.	парадокс	0	0
Скажите, пожалуйста, где мне делать пересадку?	Sakykit prašom, kur man reikės daryti persėdimą?	пересадку	0	0
Я ушам своим поверить не мог.	Aš savo ausimis negalėjau patikėti.	ушам	0	0
Он написал множество научных статей.	Jis parašė begales mokslinių straipsnių.	статей	0	0
Чем ближе к океану, тем мягче климат.	Kuo arčiau vandenyno, tuo švelnesnis klimatas.	мягче	0	0
Мне здесь неуютно.	Man čia nejauku.	неуютно	0	0
Почему ты не можешь понять одну простую вещь?	Kodėl tu negali suprasti vieno paprasto dalyko?	простую	0	0
Она очень любит шить одежду для своих детей.	Ji labai mėgsta savo vaikams siūti drabužius.	шить	0	0
Он покрасил амбар.	Jis nudažė klėtį.	амбар	0	0
В корзине всего несколько яблок.	Pintinėje yra viso labo keli obuoliai.	корзине	0	0
Оно тяжёлое, как свинец.	Jis sunkus, kaip švinas.	тяжёлое	0	0
Порт-о-Пренс - столица Гаити.	Port o Prensas yra Haičio sostinė.	гаити	0	0
Прежде чем купить обувь, примерь её.	Prieš pirkdamas batus, juos pasimatuok.	примерь	0	0
Какая грубость!	Koks stačiokiškumas!	грубость	0	0
Проходя через лес, путешественник насвистывал в своё удовольствие.	Eidamas mišku, keliautojas švilpiniavo savo malonumui.	путешественник	0	0
Колдовство превратило принца в лягушку.	Burtai pavertė princą varle.	колдовство	0	0
Бескрылые насекомые менее страшны, чем насекомые с крыльями.	Besparniai vabzdžiai yra mažiau baisūs, negu vabzdžiai su sparnais.	крыльями	0	0
Том - ценный союзник.	Tomas yra vertingas sąjungininkas.	союзник	0	0
Затраты слишком высоки.	Pernelyg didelės išlaidos.	высоки	0	0
Выборы пройдут в январе.	Rinkimai vyks sausio mėnesį.	январе	0	0
Эти отходы нужно утилизировать.	Šitas atliekas reikia tikslingai panaudoti.	отходы	0	0
И это только малая часть его творческого наследия.	Ir tai tik maža jo kūrybinio palikimo dalis.	малая	0	0
Я люблю яичницу с ветчиной.	Aš mėgstu kiaušinienę su kumpiu.	яичницу	0	0
Том попрощался с Марией.	Tomas atsisveikino su Marija.	марией	0	0
Почему они зарабатывают больше?	Kodėl jie daugiau uždirba?	зарабатывают	0	0
Том — колдун.	Tomas yra kerėtojas.	колдун	0	0
Том работает в самом высоком здании города.	Tomas dirba aukščiausiame miesto pastate.	высоком	0	0
Я ещё не уладил это дело.	Aš dar nesutvarkiau šito reikalo.	уладил	0	0
Но потом надо лечиться от лекарства.	Tačiau paskui reikia gydytis nuo vaistų.	лечиться	0	0
Тротуар очень скользкий.	Šaligatvis labai slidus.	скользкий	0	0
Кто ляжет спать с собаками, проснётся с блохами.	Kas miegos su šunimis, prasibus su blusomis.	проснётся	0	0
Кое-что было украдено.	Šis tas buvo pavogta.	украдено	0	0
Она делает ошибки даже на своем родном языке.	Netgi savo gimtąja kalba ji daro klaidų.	родном	0	0
Пленных не брать!	Belaisvių neimti!	пленных	0	0
Премьер-министр объявил, что он подаст в отставку в ближайшие несколько недель.	Ministras pirmininkas paskelbė, kad jis artimiausiomis savaitėmis atsistatydins.	подаст	0	0
Либералы обвиняли консерваторов, а консерваторы обвиняли либералов.	Liberalai kaltino konservatorius, o konservatoriai kaltino liberalus.	обвиняли	0	0
Несмотря на ранний час, на улице уже было жарко.	Nežiūrint ankstyvo laiko, lauke jau buvo karšta.	ранний	0	0
Что ты кладёшь в свой чай? Коричневый сахар, белый сахар или леденцы?	Ką tu dedi į savo arbatą? Rudą cukrų, baltą cukrų ar ledinukus?	леденцы	0	0
Я носитель британского английского.	Aš esu britų anglų kalbos atstovas.	британского	0	0
Эта музыка популярна среди молодёжи.	Šita muzika populiari tarp jaunimo.	популярна	0	0
Где находится Мадрид?	Kur yra Madridas?	мадрид	0	0
Мы можем периодически меняться.	Mes galime periodiškai keistis.	периодически	0	0
Они не помирились.	Jie nesusitaikė.	помирились	0	0
Он дал мне дружеский совет.	Jis man davė draugišką patarimą.	дружеский	0	0
Зубной врач вырвал ей сломанный зуб.	Dantų gydytojas jai ištraukė nulūžusį dantį.	вырвал	0	0
Вы можете отличить японский язык от китайского?	Ar jūs galite atskirti japonų kalbą nuo kinų kalbos?	китайского	0	0
Самый лучший сберегательный банк - это хорошая домохозяйка.	Gera šeimininkė yra geriausias taupymo bankas.	домохозяйка	0	0
Я нечасто улыбаюсь.	Aš nedažnai šypsausi.	улыбаюсь	0	0
Я состою в клубе анонимных картавых алкоголиков.	Aš priklausau anoniminių grebluojančių alkoholikų klubui.	алкоголиков	0	0
Зачем ты полез на дерево?	Kodėl tu įlipai į medį.	полез	0	0
Это был человек невероятной силы духа.	Tai buvo neįtikėtinos dvasios tvirtybės žmogus.	невероятной	0	0
У нас с братом разные вкусы.	Mūsų su broliu skirtingi skoniai.	вкусы	0	0
Насильно мил не будешь.	Per prievartą mylimas nebusi.	насильно	0	0
Это не отражает реальность.	Tai neatspindi realybės.	отражает	0	0
Она разлила водку в стаканы.	Ji degtinę išpilstė į stiklines.	стаканы	0	0
Они двигались по направлению к мосту.	Jie traukė link tilto.	направлению	0	0
Невежество - это социальная болезнь.	Tamsumas yra socialinė liga.	социальная	0	0
Я хочу поговорить с вами об этом отчёте.	Aš noriu su jumis pasikalbėti apie šitą ataskaitą.	отчёте	0	0
Я люблю пить кофе с шоколадом.	Aš mėgstu gerti kavą su šokoladu.	шоколадом	0	0
Слишком много соли весь вкус погубит.	Per daug druskos sugadins visą skonį.	погубит	0	0
Он сфотографировал этот прекрасный пейзаж.	Jis nufotografavo šitą puikų kraštovaizdį.	пейзаж	0	0
Мы даём ей яблоко.	Mes jai duodame obuolį.	даём	0	0
Белка собирала орехи.	Voverė rinko riešutus.	собирала	0	0
Расскажи алфавит задом наперед.	Pasakyk abėcėlę atvirkščiai.	наперед	0	0
Люди стремятся к разным целям!	Žmonės siekia skirtingų tikslų!	стремятся	0	0
Откуда берутся эти глупости?	Iš kur atsiranda šitie niekai?	берутся	0	0
У моего мотоцикла пустая камера.	Mano motociklo padanga subliūškusi.	мотоцикла	0	0
Она была потрясающим человеком.	Ji buvo pritrenkiantis žmogus.	потрясающим	0	0
Я покидаю этот мир без сожалений.	Aš be gailesčio palieku šitą pasaulį.	покидаю	0	0
Я предоставлю вам всю необходимую информацию.	Aš jums duosiu visą reikiamą informaciją.	предоставлю	0	0
Существуют ли различия между образом мышления мужчины и женщины?	Ar yra skirtumų tarp vyro ir moters mąstymo būdų?	мышления	0	0
У нас дома едят блины и пьют сидр.	Pas mus namuose valgo blynus ir geria sidrą.	блины	0	0
Попугай повторяет услышанное, разговаривает и поёт.	Papūga pakartoja nugirstą, šneka ir dainuoja.	повторяет	0	0
Он положил свою биту на землю.	Jis savo golfo lazdą padėjo ant žemės.	биту	0	0
В каком городе родился Моцарт?	Kokiame mieste gimė Mocartas?	моцарт	0	0
"Оно синее?" - "Скорее голубое".	"Ar tai mėlynas?" — "Veikiau melsvas".	синее	0	0
Я сам это починю.	Aš pats tai sutaisysiu.	починю	0	0
Том очень расстроится, когда узнает, что произошло.	Tomas labai susijaudins, kai sužinos, kas atsitiko.	расстроится	0	0
На крыше сидит сова.	Ant stogo tupi pelėda.	сова	0	0
Скажи мне название девятого месяца.	Pasakyk man devinto mėnesio pavadinimą.	девятого	0	0
Не кладите трубку, пожалуйста.	Prašau, nepadėkite ragelio.	кладите	0	0
Том улыбался.	Tomas šypsojosi.	улыбался	0	0
Расколотое ложе ружья скреплено жестью.	Suskilusi šautuvo buožė sutvirtinta skarda.	ложе	0	0
Мария была одета в длинное чёрное платье.	Marija buvo apsirengusi ilgą, juodą suknelę.	длинное	0	0
Приходите в любое удобное для вас время.	Ateikite bet kokiu jums patogiu laiku.	удобное	0	0
Я не скрываю от вас правду.	Aš nuo jūsų neslepiu tiesos.	скрываю	0	0
Вы-то сами как к этому относитесь?	Jūs gi patys kaip į tai reaguojate?	вы-то	0	0
Ты христианин?	Ar tu krikščionis?	христианин	0	0
Я не умею танцевать вальс.	Aš nemoku valso šokti.	вальс	0	0
Том не сомневается в искренности Мэри.	Tomas neabejoja Marijos nuoširdumu.	сомневается	0	0
Если человек тебе сделал ЗЛО — ты дай ему конфетку. Он тебе зло — ты ему конфетку… И так до тех пор, пока у этой твари не разовьётся сахарный диабет.	Jeigu tau žmogus padarė blogį, tai tu duok jam saldainį. Jis tau blogį, o tu jam saldainį... Ir taip lig tol, kol šitam padarui neišsivystys cukrinis diabetas.	конфетку	0	0
Это очень модно.	Tai labai madinga.	модно	0	0
Теперь мы дружим.	Dabar mes draugaujame.	дружим	0	0
Все любят выигрывать.	Visi mėgsta laimėti.	выигрывать	0	0
Произошло нечто безумное.	Atsitiko kažkas beprotiško.	безумное	0	0
Том был арестован за вождение в нетрезвом виде.	Tomas buvo suimtas už tai, kad vairavo neblaivus.	нетрезвом	0	0
Я научусь это делать.	Aš išmoksiu tą daryti.	научусь	0	0
Я дошёл только до середины.	Aš atėjau tiktai ligi vidurio.	середины	0	0
Перспектива удручающая.	Slegiantis ateities vaizdas.	перспектива	0	0
Мы выступаем за скорейшую нормализацию обстановки в регионе.	Mes pasisakome už skubų padėties regione normalizavimą.	выступаем	0	0
Не трогай это своими грязными руками.	Neliesk to savo nešvariomis rankomis.	грязными	0	0
Эта рубашка мокрая от пота.	Šitie marškiniai šlapi nuo prakaito.	пота	0	0
В Китае проживает 56 этнических групп.	Kinijoje gyvena 56 etninės grupės.	проживает	0	0
Котёнок играет под дождём.	Kačiukas žaidžia per lietų.	дождём	0	0
Мой брат не плавает.	Mano brolis neplaukia.	плавает	0	0
Когда я учился в университете, мне нравилось изучать латынь.	Kai aš mokiausi universitete, man patiko mokytis lotynų kalbą.	латынь	0	0
Выбрось мусор.	Išmesk šiukšles.	выбрось	0	0
Вчера я покосил газон.	Vakar aš nupjoviau pievelę.	газон	0	0
Белок в парке видимо-невидимо.	Parke voverių daugybė.	белок	0	0
Я выкупил остальные места в купе и ехал один.	Aš išpirkau likusias vietas kupė ir važiavau vienas.	купе	0	0
Она взяла вилку.	Ji pasiėmė šakutę.	вилку	0	0
У него была дурная привычка пить слишком много вина.	Jis turėjo blogą įprotį gerti per daug vyno.	дурная	0	0
Немцы склонны к строгой экономии.	Vokiečiai yra linkę griežtai taupyti.	склонны	0	0
Это лучше, чем ожидалось.	Tai geriau, nei tikėtasi.	ожидалось	0	0
Он снимается в массовке.	Jis filmuojasi masinėje scenoje.	снимается	0	0
Солнце сияет на небе.	Danguje spindi saulė.	сияет	0	0
Жена Тима настояла, чтобы он взял ее в Париж.	Timo žmona pareikalavo, kad jis ją paimtų kartu į Paryžių.	настояла	0	0
Официальная часть окончена.	Oficialioji dalis baigėsi.	официальная	0	0
Молодой отец катил коляску.	Jaunas tėvas stūmė vežimėlį.	коляску	0	0
Я разделяю Вашу точку зрения.	Aš laikausi Jūsų požiūrio.	разделяю	0	0
Ты когда-нибудь целовала мальчика?	Ar tu kada nors bučiavai berniuką?	целовала	0	0
Она повредила плечо.	Ji susižalojo petį.	повредила	0	0
Больше всего страдают сердце и сосуды.	Labiausiai kenčia širdis ir kraujagyslės.	сосуды	0	0
Не злоупотребляй моим доверием.	Nepiktnaudžiauk mano pasitikėjimu.	доверием	0	0
А так всё хорошо начиналось!	O viskas taip gerai prasidėjo!	начиналось	0	0
На приветствие Леона никто не ответил.	Į Leono pasisveikinimą niekas neatsakė.	леона	0	0
Змея проглотила лягушку.	Gyvatė prarijo varlę.	проглотила	0	0
Том всё ещё чувствовал себя некомфортно.	Tomas vis dar jautėsi nepatogiai.	некомфортно	0	0
Она росла тихим, послушным ребёнком.	Ji augo kaip tylus, paklusnus vaikas.	тихим	0	0
Я согласен, но с одним условием.	Aš sutinku, bet su viena sąlyga.	условием	0	0
Я ещё никогда не купался в Тихом океане.	Aš dar niekada nesimaudžiau Ramiajame vandenyne.	тихом	0	0
Я куплю пылесос.	Aš nusipirksiu dulkių siurblį.	пылесос	0	0
Животное стало местной легендой.	Gyvūnas tapo vietine legenda.	легендой	0	0
Киты формой похожи на рыб.	Banginiai savo išvaizda yra panašūs į žuvis.	формой	0	0
Пауки спустились с потолка.	Nuo lubų nusileido vorai.	потолка	0	0
Раненый поправился за три дня.	Sužeistasis pasitaisė per tris dienas.	раненый	0	0
Родители Тома живут в особняке.	Tomo tėvai gyvena viloje.	особняке	0	0
Вы бегали?	Jūs bėgote?	бегали	0	0
Не желай мне волшебной ночи, подари мне её!	Nelinkėk man stebuklingos nakties, padovanok man ją!	подари	0	0
Любой политик должен быть отзывчивым на общественные запросы, иначе он становится негибким и принимает неверные решения.	Bet kuris politikas turi būti pasiruošęs padėti tenkinti visuomenės reikalavimus, kitaip jis tampa nelankstus ir priima neteisingus sprendimus.	запросы	0	0
Тебе в школу не пора? Время - половина восьмого.	Ar tau ne metas į mokyklą? Dabar pusė aštuonių.	восьмого	0	0
Гусь зашипел и бросился на мальчика.	Žąsis ėmė šnypšti ir metėsi ant berniuko.	гусь	0	0
Мы выехали из дома рано утром.	Mes išėjome iš namų ankstų rytą.	выехали	0	0
Эта горчица такая острая, что даже язык немеет.	Šitos garstyčios tokios aštrios, kad net mano liežuvis tirpsta.	острая	0	0
Я из Сирии.	Aš iš Sirijos.	сирии	0	0
Домино — моя любимая игра.	Domino yra mano mėgstamiausias žaidimas.	домино	0	0
Пятнадцатого марта мы отметим двадцатилетие нашего брака.	Kovo penkioliktą mes paminėsime mūsų santuokos dvidešimtmetį.	отметим	0	0
Монета закатилась под стол.	Moneta nuriedėjo po stalu.	монета	0	0
Он помолвлен с моей двоюродной сестрой.	Jis yra susižadėjęs su mano pussesere.	помолвлен	0	0
Он любит племянницу как родную дочь.	Jis myli dukterėčią, kaip savo dukterį.	родную	0	0
На потолке висела роскошная люстра.	Palubyje kabojo ištaigingas sietynas.	потолке	0	0
Тому не понадобились деньги.	Tomui pinigų neprireikė.	понадобились	0	0
Сяду на пенёк, съем пирожок.	Ant kelmelio atsisėsiu, pyragėlį suvalgysiu.	пирожок	0	0
Риск утечки информации есть всегда.	Visada yra informacijos praradimo rizika.	утечки	0	0
После захода солнца над полем появился призрачный туман.	Po saulės nusileidimo, virš lauko pasirodė vaiduokliškas rūkas.	полем	0	0
Она никогда не жаловалась.	Ji niekada nesiskundė.	жаловалась	0	0
Том предвидел наш успех.	Tomas įžvelgė mūsų sėkmę.	предвидел	0	0
Я развожу кур — иными словами, занимаюсь птицеводством.	Aš auginu vištas, kitais žodžiais tariant, užsiimu paukštininkyste.	иными	0	0
Нас не сломить.	Mūsų nepalauš.	сломить	0	0
Она ходит за мной по пятам.	Ji vaikšto man iš paskos.	пятам	0	0
Каждый год Бостон посещает множество людей.	Bostoną kiekvienais metais aplanko daugybė žmonių.	посещает	0	0
Верно подмечено.	Tiksliai pastebėta.	подмечено	0	0
Я его сейчас застрелю.	Aš jį dabar nušausiu.	застрелю	0	0
Секира - это разновидность топора.	Alebarda yra kirvio variantas.	разновидность	0	0
У меня сильное воспаление горла.	Man stiprus gerklės uždegimas.	воспаление	0	0
Это может вызвать почечную недостаточность.	Tai gali sukelti inkstų nepakankamumą.	недостаточность	0	0
Многие поэты пишут о красоте природы.	Daugelis poetų rašo apie gamtos grožį.	красоте	0	0
Я преподаю арамейский язык.	Aš mokau aramėjų kalbos.	преподаю	0	0
Я учу ирландский.	Aš mokausi islandų kalbos.	ирландский	0	0
Все были в масках.	Visi buvo su kaukėmis.	масках	0	0
Не думайте, что я глупее вас.	Negalvokite, kad aš esu kvailesnis už jus.	глупее	0	0
Вишни цветут лучше всего в апреле.	Vyšnios gražiausiai žydi balandį.	апреле	0	0
По его щеке скатилась слеза.	Jo skruostu nuriedėjo ašara.	щеке	0	0
Не дадим загнать себя в угол!	Nesileisime įvaromi į kampą!	загнать	0	0
На прошлой неделе Том так много для меня значил, а теперь я его ненавижу.	Praėjusią savaitę man Tomas tiek daug reiškė, o dabar aš jo nekenčiu.	значил	0	0
Фейерверки должны были отпугивать злых духов.	Fejerverkai turėjo nubaidyti piktąsias dvasias.	фейерверки	0	0
Основу рациона сони составляют жёлуди, буковые орешки, семена липы, косточки яблок.	Miegapelių raciono pagrindą sudaro gilės, bukų riešutėliai, liepų sėklos, obuolių sėklos.	орешки	0	0
Болгария вступила в Европейский Союз в 2007 году.	Į Europos Sąjungą Bulgarija įstojo 2007 metais.	вступила	0	0
О господи, что на тебе надето?	O dieve, kuo tu apsivilkęs?	надето	0	0
Пострадавший находится в критическом состоянии.	Nukentėjusysis yra kritinės būklės.	критическом	0	0
Трус погибает тысячу раз, а герой — лишь однажды.	Bailys miršta tūkstantį kartų, o didvyris — tik vieną.	погибает	0	0
У Марии есть порез на ладони. Она говорит, что порезалась, когда чистила картошку, но меня не проведёшь.	Marijos delne yra įpjovimas. Ji sako, kad įsipjovė valydama bulves, bet manęs neapgausi.	проведёшь	0	0
Юлия хочет полететь в Америку.	Julija nori skristi į Ameriką.	юлия	0	0
Он застрелился из-за безответной любви.	Tomas nusišovė dėl meilės be atsako.	застрелился	0	0
Она носит туфли на высоких каблуках.	Ji nešioja batelius su aukštais kulniukais.	каблуках	0	0
Ты мне безразличен.	Tu man neturi reikšmės.	безразличен	0	0
У орла изогнутый клюв.	Erelio snapas yra riestas.	орла	0	0
Она увеличивается.	Ji didėja.	увеличивается	0	0
Небольшие деньги, которые он зарабатывал, он тратил на книги.	Menkus uždirbtus pinigus jis leido knygoms.	тратил	0	0
Ты невероятно талантлив.	Tu esi neįtikimai talentingas.	талантлив	0	0
Была одна загвоздка.	Buvo vienas keblumas.	загвоздка	0	0
Я ощутил глубокую скорбь.	Aš pajutau didelį sielvartą.	скорбь	0	0
Запрещено употреблять сахар.	Draudžiama vartoti cukrų.	употреблять	0	0
Посмотри в расписании, когда отправляется наш поезд.	Pažiūrėk į tvarkaraštį, kada mūsų traukinys išvyksta.	расписании	0	0
В его речи я не уловил ни капли смысла.	Jo kalba buvo beprasmė.	уловил	0	0
Венера и Земля почти одинаковы по размеру.	Venera ir Žemė yra beveik vienodo dydžio.	размеру	0	0
Природа превратилась в свалку.	Gamta virto sąvartynu.	свалку	0	0
Если поторопитесь, может быть, ещё успеете на автобус.	Jeigu paskubėsite, tai galbūt dar suspėsite į autobusą.	успеете	0	0
Я не хотел, чтобы люди посчитали меня лицемером.	Aš nenorėjau, kad žmonės mane palaikytų dviveidžiu.	посчитали	0	0
Важно правильно оценивать свои возможности.	Svarbu teisingai įvertinti savo galimybes.	оценивать	0	0
Я мог бы вас выручить.	Aš galėčiau jums padėti.	выручить	0	0
Я сжёг все фотографии Тома, которые у меня были.	Aš sudeginau visas Tomo fotografijas, kurios pas mane buvo.	сжёг	0	0
Я уже оставлял нелестный отзыв.	Aš jau palikau neigiamą atsiliepimą.	отзыв	0	0
Ребёнок должен расти в атмосфере любви и добра.	Vaikas turi augti meilės ir gėrio aplinkoje.	атмосфере	0	0
Том хочет иметь небольшой фруктовый сад.	Tomas nori turėti nedidelį sodą.	фруктовый	0	0
Предложение так никто и не исправил.	Taip niekas ir neištaisė sakinio.	исправил	0	0
Том Джексон прибыл в Австралию с официальным визитом.	Tomas Džeksonas atvyko į Australiją su oficialiu vizitu.	официальным	0	0
Почему ты обиделся?	Kodėl tu įsižeidei?	обиделся	0	0
Я не впечатлён.	Aš nesužavėtas.	впечатлён	0	0
Любая инициатива принимается на ура.	Bet kokia iniciatyva yra entuziastingai sutinkama.	принимается	0	0
Я пью три литра воды в день.	Aš išgeriu tris litrus vandens per dieną.	литра	0	0
Дельфинарий — это аквариум для дельфинов.	Delfinariumas yra akvariumas delfinams.	аквариум	0	0
У неё мания контролировать всё.	Ji turi maniją viską kontroliuoti.	мания	0	0
Он был официально признан невменяемым.	Jis buvo oficialiai pripažintas nepakaltinamu.	признан	0	0
Внешне они совершенно не похожи.	Pažiūrėti jie visiškai nepanašūs.	внешне	0	0
По обоим берегам реки простираются зелёные рисовые поля.	Abiem upės krantais driekiasi žali ryžių laukai.	зелёные	0	0
Ты сбился с пути.	Tu paklydai.	сбился	0	0
Отец у него был профессиональным военным.	Jo tėvas buvo profesionalus kariškis.	профессиональным	0	0
Отвернись.	Nusisuk.	отвернись	0	0
Психолог задал мне уйму вопросов.	Psichologas man uždavė gausybę klausimų.	уйму	0	0
Я видел, как Том целовался с женой Джона.	Aš mačiau, kaip Tomas bučiavosi su Jono žmona.	целовался	0	0
Сначала надо собрать рамку пазла, а потом уже браться за середину.	Pradžioje reikia surinkti dėlionės rėmelį, o jau po to imtis vidurio.	браться	0	0
Том скончался три недели назад после укуса кобры.	Tomas mirė prieš tris savaites po to, kai jam įkando kobra.	укуса	0	0
Научись слышать других людей.	Išmok kitus žmones girdėti.	научись	0	0
Она моя мачеха.	Ji mano pamotė.	мачеха	0	0
Пусти, руку сломаешь!	Paleisk, ranką sulaužysi!	сломаешь	0	0
Все старания коту под хвост.	Visos pastangos nuėjo šuniui ant uodegos.	старания	0	0
Католические священники дают обет безбрачия.	Katalikų dvasininkai duoda įžadą nesituokti.	священники	0	0
Вот люди! То им жару подавай, то холод, то дождь.	Tai žmonės! Tai jiems kaitrą duok, tai šaltį, tai lietų	подавай	0	0
Приведу вам один любопытный пример.	Aš jums pateiksiu vieną įdomų pavyzdį.	любопытный	0	0
Ты упустил удобный случай.	Tu pražiopsojai tinkamą progą.	удобный	0	0
Впечатляющая статистика.	Įspūdinga statistika.	статистика	0	0
Героиня этого рассказа — маленькая девочка.	Šito apsakymo didvyrė yra maža mergaitė.	рассказа	0	0
Эти часы стоили больших денег.	Šitas laikrodis kainavo didelius pinigus.	стоили	0	0
Дети не любят мыться.	Vaikai nemėgsta praustis.	мыться	0	0
Не дай небольшой ссоре встрять между нами.	Neleisk tarp mūsų įsikišti nedideliam barniui.	ссоре	0	0
Проводится крупное клиническое исследование.	Vyksta didelis klinikinis tyrimas.	проводится	0	0
Он выжил в автомобильной аварии.	Jis liko gyvas per automobilio avariją.	автомобильной	0	0
Это не было случайностью.	Tai nebuvo atsitiktinumas.	случайностью	0	0
Он гуляет по парку.	Jis vaikščioja po parką.	парку	0	0
Эта веревка очень слабая.	Šita virvė labai netvirta.	веревка	0	0
С каким цветом у вас ассоциируется ваше детство?	Su kokia spalva asocijuojasi jūsų vaikystė?	цветом	0	0
А ты не сбежишь?	O tu nepaspruksi?	сбежишь	0	0
Вы вступаете на опасную территорию.	Jūs įžengiate į pavojingą teritoriją.	опасную	0	0
Держите верёвку крепко.	Virvę laikykite stipriai.	верёвку	0	0
Она пожала плечами.	Ji pagūžčiojo pečiais.	плечами	0	0
Не имеет никакого значения, что окончил человек.	Neturi jokios reikšmės, ką žmogus baigė.	окончил	0	0
Отличных тебе выходных.	Puikaus tau savaitgalio.	отличных	0	0
Я ночевал в машине.	Aš nakvojau mašinoje.	ночевал	0	0
Это известный бренд.	Tai žinomas ženklas.	бренд	0	0
У него лёгкая рука.	Jo lengva ranka.	лёгкая	0	0
Такой распорядок всех устраивал пятнадцать лет.	Tokia tvarka visus tenkino penkiolika metų.	устраивал	0	0
Птица вылетает из гнезда.	Paukštis išlekia iš lizdo.	гнезда	0	0
Вытри сопли.	Nusivalyk liulius.	сопли	0	0
Каникулы начинаются в июле.	Atostogos prasideda liepą.	июле	0	0
В 1991 году Советский Союз рухнул.	1991 metais Tarybų Sąjunga žlugo.	рухнул	0	0
Прямые трансляции популярны в Китае.	Tiesioginės transliacijos yra populiarios Kinijoje.	популярны	0	0
Молодёжь скучает.	Jaunuomenė nuobodžiauja.	молодёжь	0	0
Это ошейник.	Tai antkaklis.	ошейник	0	0
Я не питаю иллюзий.	Aš neturiu iliuzijų.	иллюзий	0	0
Сколько струн у гитары?	Kiek stygų turi gitara?	гитары	0	0
Осторожность лишней не бывает.	Atsargumo per daug nebūna.	лишней	0	0
У них новый дизайн упаковки.	Pas juos naujas pakuotės dizainas.	упаковки	0	0
Я был получателем этой посылки.	Aš buvau šito siuntinio gavėjas.	посылки	0	0
Необходимы срочные меры.	Reikalingos skubios priemonės.	срочные	0	0
Она хотела стать учительницей.	Ji norėjo tapti mokytoja.	учительницей	0	0
Есть ли другие отели, которые рекомендуют?	Ar yra kitų viešbučių, kuriuos rekomenduoja?	отели	0	0
Мой компьютер сломался из-за жары.	Mano kompiuteris užlūžo nuo karščio.	жары	0	0
Он попробовал мёд.	Jis paragavo medaus.	мёд	0	0
По мне, так это лишняя головная боль.	Man tai yra papildomas galvos skausmas.	лишняя	0	0
Остров виден издалека.	Sala matoma iš toli.	виден	0	0
Дамы и господа, из-за аварии в аэропорту наше прибытие задерживается.	Ponios ir ponai, dėl avarijos oro uoste, mūsų atvykimas atidėtas.	прибытие	0	0
Я не хочу разочаровать своих родителей.	Aš nenoriu savo tėvų nuvilti.	разочаровать	0	0
Шестью пять равняется тридцати.	Šešiskart penki lygu trisdešimt.	шестью	0	0
Я тоже здесь гостья.	Aš čia irgi esu viešnia.	гостья	0	0
Я замерз.	Aš sušalau.	замерз	0	0
В интересах следствия их имена не раскрываются.	Dėl tyrimo svarbos, jų vardai neatskleidžiami.	следствия	0	0
Неожиданно у меня из-под ног выскочил заяц.	Netikėtai man iš po kojų iššoko kiškis.	выскочил	0	0
В одной легенде говорится, что город Лиссабон основал Одиссей.	Viena legenda byloja, kad Lisabonos miestą įkūrė Odisėjas.	легенде	0	0
Не суетись. Я уже обедал.	Nepuldinėk šen ir ten. Aš jau pietavau.	обедал	0	0
У разных народов разная музыка.	Skirtingos tautos turi skirtingą muziką.	народов	0	0
Где скрытая камера?	Kur paslėpta kamera?	скрытая	0	0
Какая ты храбрая!	Kokia tu narsi!	храбрая	0	0
Я куплю ей зажигалку.	Aš jai nupirksiu žiebtuvėlį.	зажигалку	0	0
Ты похудел.	Tu sublogai.	похудел	0	0
Излишне говорить, что он прав.	Nereikia nė sakyti, kad jis teisus.	излишне	0	0
Мы спешим.	Mes skubame.	спешим	0	0
Язва - это воспаление.	Opa yra uždegimas.	язва	0	0
Одно из крыльев ястреба сломано.	Vienas vanago sparnas yra sulaužytas.	крыльев	0	0
Я предоставлю тебе всю необходимую информацию.	Aš tau duosiu visą būtiną informaciją.	необходимую	0	0
Том подхватил малярию во время путешествия по Африке.	Maliariją Tomas susigriebė kelionės po Afriką metu.	подхватил	0	0
Это знаменитая гора.	Tai garsus kalnas.	знаменитая	0	0
Автобусы отправляются каждые десять минут.	Autobusai važiuoja kas dešimt minučių.	отправляются	0	0
Его собака бегала по двору.	Jo šuo bėgiojo po sodą.	двору	0	0
Ешь яблоки назло политикам.	Valgyk obuolius politikų apmaudui.	назло	0	0
Она улыбнулась мне одними глазами.	Ji man nusišypsojo vien akimis.	одними	0	0
Нет недостатка в усилиях.	Netrūksta pastangų.	недостатка	0	0
Они всё время ссорятся.	Jie visą laiką riejasi.	ссорятся	0	0
Это меня так злит.	Tas mane taip piktina.	злит	0	0
Почему вы плакали?	Kodėl jūs verkėte?	плакали	0	0
Том переживает из-за экзаменов.	Tomas nerimauja dėl egzaminų.	экзаменов	0	0
Я мучительно пытался вспомнить, как его зовут.	Aš labai stengiausi prisiminti jo vardą.	мучительно	0	0
Том строг.	Tomas yra griežtas.	строг	0	0
Они отсутствуют - тем хуже для них.	Jų nėra, tai tuo blogiau jiems.	отсутствуют	0	0
Мяч для регби овальный.	Regbio kamuolys yra apvalainas.	регби	0	0
Он пустил стрелу в оленя.	Jis šovė strėlę į elnią.	стрелу	0	0
Том выучил несколько французских фраз.	Tomas išmoko keletą prancūziškų frazių.	французских	0	0
Я не говорил, что ваши ответы всегда неправильные.	Aš nesakiau, kad jūsų atsakymai visada yra neteisingi.	неправильные	0	0
У него только четыре песо.	Jis turi tik keturis pesus.	песо	0	0
Почему вы всегда оставляете дверь открытой?	Kodėl jūs visada paliekate atviras duris?	оставляете	0	0
Вы обещаете?	Jūs pažadate?	обещаете	0	0
Мы ждали часы напролёт.	Mes laukėme ištisas valandas.	напролёт	0	0
Покупай до упаду.	Apsipirkinėk iki nukritimo.	покупай	0	0
Ты его продашь?	Ar tu jį parduosi?	продашь	0	0
Он тебя подождёт.	Jis tavęs palauks.	подождёт	0	0
Это философский вопрос.	Tai filosofinis klausimas.	философский	0	0
Я желаю им всего самого наилучшего.	Aš jiems linkiu pačio geriausio.	наилучшего	0	0
Не переходи улицу на красный свет.	Neik per gatvę, kai dega raudonas signalas.	переходи	0	0
У меня рак щитовидной железы.	Man skydliaukės vėžys.	железы	0	0
Вы посмотрели на журналиста.	Jūs pažiūrėjote į žurnalistą.	журналиста	0	0
У неё очень хорошие оценки по английскому.	Jos anglų kalbos pažymiai yra labai geri.	английскому	0	0
Он умер ещё совсем молодым человеком по сегодняшним меркам.	Pagal šiandieninius kriterijus, jis mirė dar visai jaunas žmogus.	сегодняшним	0	0
Носков нечётное количество. Один, наверное, в стиральной машине остался.	Kojinių yra nelyginis skaičius. Viena turbūt liko skalbimo mašinoje.	носков	0	0
Бумажные самолётики летали по классу.	Popieriniai lėktuvėliai skraidė po klasę.	бумажные	0	0
В болоте слышно кваканье лягушек.	Baloje girdisi varlių kurkimas.	болоте	0	0
Моя бабушка до девяноста лет водила машину.	Mano senelė iki devyniasdešimt metų vairavo automobilį.	водила	0	0
На столе много посуды.	Ant stalo yra daug indų.	посуды	0	0
Я поменяю профессию.	Aš pakeisiu profesiją.	профессию	0	0
Он королевских кровей.	Jis yra karališko kraujo.	королевских	0	0
Обратитесь к специалисту.	Kreipkitės į specialistą.	обратитесь	0	0
Смертная казнь была отменена в прошлом году.	Mirties bausmė buvo panaikinta praėjusiais metais.	смертная	0	0
Том не любит зайцев.	Tomas nemėgsta zuikių.	зайцев	0	0
Я всю ночь был в кабине.	Aš visą naktį buvau kabinoje.	кабине	0	0
В телескоп можно увидеть отдалённые предметы.	Su teleskopu galima pamatyti tolimus daiktus.	телескоп	0	0
Она счастливо улыбалась.	Ji laimingai šypsojosi.	улыбалась	0	0
Вы пытаетесь меня надуть?	Jūs bandote mane apgauti?	надуть	0	0
До вторника!	Iki antradienio!	вторника	0	0
Не за горами зима.	Ne už kalnų žiema.	горами	0	0
Интересно, что такое в твоём понимании "холод".	Įdomu, kas tavo supratimu yra "šaltis".	понимании	0	0
Мы можем исцелить мир.	Mes galime išgydyti pasaulį.	исцелить	0	0
Я немного отстал от новых технологий.	Aš šiek tiek atsilikau nuo naujų technologijų.	отстал	0	0
Ходят слухи, что в доме водятся привидения.	Sklinda gandai, kad name yra vaiduoklių.	водятся	0	0
Войди. Холодно на улице.	Įeik. Lauke šalta.	войди	0	0
Она злилась и поэтому молчала.	Ji širdo ir todėl tylėjo.	молчала	0	0
Западная Сахара не является частью Марокко.	Vakarų Sachara nėra Maroko dalis.	западная	0	0
Займи место Тома.	Užimk Tomo vietą.	займи	0	0
Хлопок — натуральная ткань.	Medvilnė yra naturalus audinys.	хлопок	0	0
Потанцуй с ним!	Pašok su juo!	потанцуй	0	0
Вот твоя сдача.	Štai tavo graža.	сдача	0	0
Я ценю неприкосновенность моей частной жизни.	Aš vertinu savo privataus gyvenimo neliečiamybę.	неприкосновенность	0	0
Том остановил меня перед входом в банк.	Tomas mane sustabdė prie įėjimo į banką.	входом	0	0
Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	g	0	0
Побороть дурные привычки можно только сегодня, а не завтра.	Žalingus įpročius galima tik šiandien įveikti, o ne rytoj.	дурные	0	0
Поступай с другими так, как хочешь, чтобы они поступали с тобой.	Su kitais elkis taip, kaip nori, kad kiti su tavimi elgtųsi.	поступали	0	0
Посмотрите на рыцаря на лошади!	Pažiūrėkite į riterį ant žirgo!	рыцаря	0	0
Я из Норвегии.	Aš esu iš Norvegijos.	норвегии	0	0
Срочно нужны добровольцы.	Nedelsiant reikia savanorių.	добровольцы	0	0
Пётр I прорубил окно в Европу.	Petras Pirmasis prakirto langą į Europą.	пётр	0	0
Он служил в немецкой армии.	Jis tarnavo vokiečių kariuomenėje.	немецкой	0	0
Он смотрит на нее свысока.	Jis į ją žiūri iš aukšto.	свысока	0	0
Что мы пьём?	Ką mes geriame?	пьём	0	0
Я спешил.	Aš skubėjau.	спешил	0	0
"Во сколько он завтра приезжает?" - "Он сообщит тебе сегодня вечером".	"Kelintą jis rytoj atvažiuoja?" — "Jis tau praneš šiandien vakare".	сообщит	0	0
Чего только не изобрёл человек!	Ko tiktai žmogus nesugalvojo!	изобрёл	0	0
Не суди о книге по её обложке.	Nespręsk apie knygą pagal jos viršelį.	суди	0	0
Венера не имеет естественных спутников.	Venera neturi natūralių palydovų.	венера	0	0
Вентилятор сломан?	Ar ventiliatorius sugedęs?	вентилятор	0	0
Отсутствие результатов может подорвать в нём уверенность в себе.	Rezultatų nebuvimas gali pakirsti jo pasitikėjimą savimi.	подорвать	0	0
Нет другого возможного объяснения.	Nėra kito įmanomo paaiškinimo.	возможного	0	0
Мы хотим поговорить со Стивом.	Mes norime su Stivu pasikalbėti.	стивом	0	0
Сколько дней в ноябре?	Kiek dienų turi lapkritis?	ноябре	0	0
Том до сих пор в пижаме.	Tomas vis dar su pižama.	пижаме	0	0
Сможем ли мы в ближайшем будущем полететь на Луну?	Ar artimiausioje ateityje mes galėsime skristi į mėnulį?	ближайшем	0	0
По пятницам она занимается спортом.	Penktadieniais ji sportuoja.	пятницам	0	0
Клесты очень любят еловые и сосновые шишки.	Kryžiasnapiai labai mėgsta eglių ir pušų kankorėžius.	шишки	0	0
Я не хочу вводить тебя в заблуждение.	Aš nenoriu tavęs suklaidinti.	вводить	0	0
Кот просидел на дереве десять часов.	Katinas medyje išbuvo dešimt valandų.	просидел	0	0
Вы поели?	Ar jūs pavalgėte?	поели	0	0
Я хороший таксист.	Aš esu geras taksistas.	таксист	0	0
Вот две тысячи четыреста шестьдесят восемь долларов.	Štai du tūkstančiai keturi šimtai šešiasdešimt aštuoni doleriai.	четыреста	0	0
Сенсация! Сенсация!	Sensacija! Sensacija!	сенсация	0	0
Мне нравятся муравьи.	Man patinka skruzdėlės.	муравьи	0	0
Я в их дела не лезу, пусть и они в мои не лезут.	Aš į jų reikalus nesikišu, tai tegul ir jie į mano nesikiša.	лезут	0	0
По голубому небу плывёт белое облако.	Mėlynu dangumi plaukia baltas debesis.	небу	0	0
Я махал флагом.	Aš mosavau vėliava.	флагом	0	0
У меня в рюкзаке есть бутылка пива.	Mano kuprinėje yra butelis alaus.	рюкзаке	0	0
Белка ест орех.	Voverė graužia riešutą.	орех	0	0
Дети испугались грома.	Vaikai nusigando perkūno.	грома	0	0
Ах вот куда вы клоните.	Ak štai kur jūs sukate.	клоните	0	0
Мы спасатели.	Mes esame gelbėtojai.	спасатели	0	0
Цезарю сообщили об их прибытии.	Cezariui pranešė apie jų atvykimą.	прибытии	0	0
Ходят слухи, что там спрятаны сокровища.	Sklinda gandai, kad ten paslėptos brangenybės.	спрятаны	0	0
У меня нет карманов.	Pas mane nėra kišenių.	карманов	0	0
Я тону.	Aš skęstu.	тону	0	0
Сожги это письмо, когда его прочитаешь.	Šitą laišką sudegink, kai jį perskaitysi.	сожги	0	0
Ворона расправила крылья.	Varna išskleidė sparnus.	ворона	0	0
Канада - родина хоккея на льду.	Kanada yra ledo ritulio tėvynė.	канада	0	0
Приговор справедливый.	Nuosprendis pagrįstas.	справедливый	0	0
Самец охраняет свою территорию.	Patinas saugo savo teritoriją.	охраняет	0	0
Рак начал распространяться на другие органы.	Vėžys pradėjo plisti į kitus organus.	распространяться	0	0
Кто займётся этой работой?	Kas šituo darbu užsiims?	займётся	0	0
Они жаждут мира.	Jie trokšta taikos.	жаждут	0	0
Конференцию планировалось провести в Токио.	Konferenciją buvo planuojama surengti Tokijuje.	планировалось	0	0
Она обращалась с ним как с королём.	Ji su juo elgėsi kaip su karaliumi.	обращалась	0	0
Я не говорю по-итальянски.	Aš nekalbu itališkai.	по-итальянски	0	0
В выдвижном ящике я нашла только пару свечей.	Stalčiuje aš radau tik porą žvakių.	свечей	0	0
Во время путешествия на поезде я высунул голову из окна, и моя шапка улетела.	Keliaudamas traukiniu, aš iškišau galvą per langą, ir mano kepurė nuskrido.	шапка	0	0
Ты приглашаешь меня на свидание?	Tu mane kvieti į pasimatymą?	приглашаешь	0	0
Давай поделим эти деньги между собой.	Šituos pinigus pasidalinkime tarp savęs.	поделим	0	0
Я слышал, ты переезжаешь в Австралию.	Aš girdėjau, kad tu persikeli į Australiją.	переезжаешь	0	0
Он изредка ходит в кино.	Jis retkarčiais į kiną eina.	изредка	0	0
У нас до сих пор нет искусственного интеллекта, способного решать подобные проблемы.	Mes dar neturime dirbtinio intelekto, sugebančio spręsti panašias problemas.	искусственного	0	0
У художника было много последователей и подражателей.	Dailininkas turėjo daug pasekėjų ir pamėgdžiotojų.	последователей	0	0
Большинство самоубийц надеются, что их спасут.	Dauguma savižudžių tikisi, kad juos išgelbės.	надеются	0	0
Девушка, которая разговаривает с Джимом - это Мэри.	Mergina, kuri kalbasi su Džimu, yra Marija.	джимом	0	0
У священников не бывает жён.	Dvasininkai neturi žmonų.	священников	0	0
Вы много журналов покупаете?	Jūs daug žurnalų perkate?	покупаете	0	0
Мы обменялись номерами телефонов.	Mes apsikeitėme telefonų numeriais.	номерами	0	0
Ты бледный как привидение.	Tu išblyškęs kaip vaiduoklis.	бледный	0	0
Нам не хватает добровольцев.	Mums trūksta savanorių.	добровольцев	0	0
Болота здесь в основном покрыты папоротником и вереском.	Pelkės čia iš esmės yra apžėlusios paparčiais ir viržiais.	болота	0	0
На кухне пахло свежеиспечённым хлебом.	Virtuvėje kvepėjo šviežiai iškerta duona.	хлебом	0	0
Они владеют редкой коллекцией старинных книг.	Jie turi retų senovinių knygų kolekciją.	владеют	0	0
Они разделили первое место.	Jie pasidalino pirmą vietą.	разделили	0	0
Осьминог Пауль был прав.	Aštuonkojis Paulius buvo teisus.	пауль	0	0
Какая досада!	Koks piktumas!	досада	0	0
Собака лает.	Šuo loja.	лает	0	0
Они снова разыгрывают национальную карту.	Jie vėl žaidžia nacionaline korta.	национальную	0	0
Том будет твоим шафером?	Ar Tomas bus tavo pabrolys?	шафером	0	0
Она отвезла меня домой.	Ji mane parvežė namo.	отвезла	0	0
Том обвиняется в преступлении?	Ar Tomas yra kaltinamas nusikaltimu?	обвиняется	0	0
Когда ты учишь язык, ты учишь не только слова.	Kada tu mokaisi kalbą, tu mokaisi ne tik žodžius.	учишь	0	0
Это прискорбно.	Tai gaila.	прискорбно	0	0
Она не рожает.	Ji negimdo.	рожает	0	0
Сколько тебе кусочков ветчины?	Kiek tau gabaliukų kumpio?	кусочков	0	0
Прекрати дразнить сестру!	Liaukis seserį erzinti!	дразнить	0	0
Иногда любовь сменяется ненавистью.	Kartais meilė virsta neapykanta.	ненавистью	0	0
Что это за зона комфорта такая? Вот бы на неё хоть одним глазком взглянуть.	Kas yra tokia komforto zona? Va, kad į ją nors viena akimi pažiūrėjus.	комфорта	0	0
"Как ты к этому относишься?" - "Отрицательно".	"Kaip tu į tai žiūri?" — "Neigiamai".	отрицательно	0	0
Ты всё время торчишь перед телевизором.	Tu visą laiką tūnai priešais televizorių.	телевизором	0	0
Насекомые у меня на родине маленькие.	Mano tėvynėje vabzdžiai yra maži.	насекомые	0	0
Убери вещи с прохода!	Paimk daiktus iš praėjimo!	прохода	0	0
Мы едем ночным поездом в Венецию.	Mes važiuojame naktiniu traukiniu į Veneciją.	ночным	0	0
Ты человеческим языком можешь объяснить?	Ar tu žmoniška kalba gali paaiškinti?	человеческим	0	0
Не пользуйся этим молотком.	Nenaudok šito plaktuko.	пользуйся	0	0
Попугай повторяет услышанное, разговаривает и поёт.	Papūga pakartoja nugirstą, šneka ir dainuoja.	попугай	0	0
Том в синем пальто.	Tomas vilki mėlyną paltą.	синем	0	0
Я тебя не узнал с усами.	Aš tavęs su ūsais nepažinau.	усами	0	0
Я застрял в пробке.	Aš įstrigau spūstyje.	пробке	0	0
Работа должна быть закончена к двенадцати.	Darbas turi būti baigtas iki dvyliktos.	двенадцати	0	0
Машина Тома чище, чем моя.	Tomo mašina yra švaresnė už mano.	чище	0	0
В моём представлении, она очень добрый человек.	Mano supratimu, ji yra labai geras žmogus.	представлении	0	0
Позвоните мне сразу после того, как с ним встретитесь.	Man paskambinkite iškart po to, kai su juo susitiksite.	встретитесь	0	0
Сначала надо собрать рамку пазла, а потом уже браться за середину.	Iš pradžių reikia surinkti dėlionės rėmelį, o po to jau imtis vidurio.	середину	0	0
Молодёжь должна уважать пожилых.	Jaunimas privalo gerbti senyvus.	пожилых	0	0
Озеро, усеянное островами, привлекло внимание юных путешественников.	Salomis nusėtas ežeras pritraukė jaunųjų keliautojų dėmesį.	привлекло	0	0
Я ложусь в одиннадцать.	Aš einu gulti vienuoliktą valandą.	ложусь	0	0
Я перевожу предложения с английского, испанского, русского, немецкого и венгерского.	Aš verčiu sakinius iš anglų, ispanų, rusų, vokiečių ir vengrų kalbų.	немецкого	0	0
Новый следователь оказался не в меру ретив и смог сдвинуть расследование с мертвой точки.	Naujasis tyrėjas pasirodė per daug uolus ir sugebėjo tyrimą pajudinti iš mirties taško.	меру	0	0
Нас остановят на первом же посту.	Mus juk pirmame poste sustabdys.	остановят	0	0
Где ты был в октябре?	Kur tu buvai spalio mėnesį?	октябре	0	0
Я родился в Токио в тысяча девятьсот шестьдесят восьмом году.	Aš gimiau tūkstantis devyni šimtai šešiasdešimt aštuntais metais Tokijuje.	восьмом	0	0
Президент Вильсон был шокирован.	Prezidentas Vilsonas buvo šokiruotas.	шокирован	0	0
Моя бабушка ни на кого не рассчитывает.	Mano močiutė niekuo nepasitiki.	рассчитывает	0	0
Победа маловероятна, но возможна.	Pergalė yra mažai tikėtina, bet ne neįmanoma.	возможна	0	0
Они гарантируют своим сотрудникам высокую занятость.	Jie savo darbuotojams garantuoja aukštą užimtumą.	сотрудникам	0	0
Он шепчет ей на ухо нежные слова.	Jis jai į ausį kužda švelnius žodžius.	шепчет	0	0
Пожилая женщина с трудом поднималась по лестнице.	Senyva ponia sunkiai kopė laiptais į viršų.	пожилая	0	0
Она наслаждается жизнью.	Ji mėgaujasi gyvenimu.	наслаждается	0	0
Я увижусь с ним сегодня.	Aš pasimatysiu su juo šiandien.	увижусь	0	0
Без квитанции я не могу отдать вам это письмо.	Be kvito aš negaliu jums šito laiško atiduoti.	квитанции	0	0
Уж он-то не упустил бы такую возможность.	Jau jis tai nepraleistų tokios galimybės.	он-то	0	0
Язык синего кита весит больше, чем слон.	Mėlynojo banginio liežuvis sveria daugiau, negu dramblys.	синего	0	0
Собака бегала.	Šuo lakstė.	бегала	0	0
От прежнего энтузиазма мало что осталось.	Iš buvusio entuziazmo mažai kas liko.	энтузиазма	0	0
Мы её спасём.	Mes ją išgelbėsim.	спасём	0	0
Это была личность вселенского масштаба.	Tai buvo pasaulinio masto asmenybė.	масштаба	0	0
Она не смогла найти обратную дорогу.	Ji nagalėjo rasti kelio atgal.	обратную	0	0
Вы уже прочли мой роман?	Ar jūs jau perskaitėte mano romaną?	прочли	0	0
Всё! С завтрашнего дня сажусь на диету.	Viskas! Nuo rytdienos aš prisiversiu laikytis dietos.	сажусь	0	0
Океаны занимают более 70% земной поверхности.	Vandenynai užima daugiau kaip septyniasdešimt procentų žemės paviršiaus.	занимают	0	0
Ты тянешь время.	Tu tempi laiką.	тянешь	0	0
Мы поладили.	Mes sutarėme.	поладили	0	0
Я всего лишь посланник.	Aš viso labo tik pasiuntinys.	посланник	0	0
По прогнозам, в ближайшие пять лет эта цифра удвоится.	Pagal prognozes, per artimiausius penkis metus šitas skaičius padvigubės.	цифра	0	0
Я видел, как они целуются.	Aš mačiau, kaip jie bučiuojasi.	целуются	0	0
Я и представить себе не мог, что буду бездомным.	Aš net įsivaizduoti negalėjau, kad būsiu benamis.	бездомным	0	0
Том и Мэри – волонтёры Красного Креста.	Tomas ir Marija yra Raudonojo Kryžiaus savanoriai.	креста	0	0
На Земле есть разумные существа?	Ar yra Žemėje protingų padarų?	разумные	0	0
Здание достигает ста метров в высоту.	Pastatas yra šimto metrų aukščio.	достигает	0	0
Ты уже прочёл сегодняшнюю газету.	Tu jau perskaitei šios dienos laikraštį.	сегодняшнюю	0	0
Где проходит ярмарка?	Kur vyksta mugė?	ярмарка	0	0
Она брюнетка.	Ji yra brunetė.	брюнетка	0	0
Сокол поймал сороку.	Sakalas nutvėrė šarką.	сокол	0	0
Кто-то дёргал меня за рукав.	Kažkas mane tampė už rankovės.	рукав	0	0
Том сидел в передней части автобуса.	Tomas sėdėjo autobuso priekyje.	передней	0	0
Мэри достала из сумочки телефон.	Marija iš rankinuko išėmė telefoną.	сумочки	0	0
Этот момент я хотел бы подчеркнуть.	Aš norėčiau akcentuoti šitą momentą.	подчеркнуть	0	0
Где она выучила итальянский?	Kur ji išmoko itališkai?	выучила	0	0
Это энергосберегающая лампочка.	Tai elektrą taupanti lemputė.	лампочка	0	0
Не носи кошелёк в заднем кармане брюк.	Nelaikyk piniginės užpakalinėje kelnių kišenėje.	носи	0	0
Кран протекает.	Kranas leidžia vandenį.	протекает	0	0
Мы получим выговор.	Mes gausime papeikimą.	выговор	0	0
У тебя в ухе звенит?	Ar tau ausyje ūžia?	ухе	0	0
Я недооценил силу соперника.	Aš nepakankamai įvertinau varžovo jėgą.	недооценил	0	0
Это было разрушено.	Tai buvo sugriauta.	разрушено	0	0
Том погиб в автокатастрофе.	Tomas žuvo autoavarijoje.	автокатастрофе	0	0
Мэри разрабатывает дизайн платьев.	Marija daro drabužių modelius.	платьев	0	0
Она толкает меня в кусты.	Ji mane stūmia į krūmus.	толкает	0	0
Метр, килограмм, секунда, ампер, кельвин, моль и кандела — основные единицы СИ.	Metras, kilogramas, sekundė, amperas, kelvinas, molis ir kandela yra pagrindiniai metrinės matų sistemos vienetai.	единицы	0	0
Сегодня больше облаков, чем вчера.	Šiandien yra daugiau debesų, negu vakar.	облаков	0	0
Том - важная персона.	Tomas yra svarbus asmuo.	персона	0	0
Мы уже несколько лет ходим в походы выходного дня.	Mes jau keletą metų einame į poilsio dienos žygius.	походы	0	0
Мне нравится быть в контакте с природой.	Man patinka bendrauti su gamta.	контакте	0	0
Предупреди её.	Perspėk ją.	предупреди	0	0
Шевели мозгами.	Judink smegenis.	шевели	0	0
Письмо было подписано Дэном.	Laišką pasirašė Danas.	дэном	0	0
Город был взят в осаду.	Miestas buvo apsiaustas.	взят	0	0
Этот дом скоро развалится.	Šitas namas greitai subyrės.	развалится	0	0
Мои глаза, должно быть, обманывают меня.	Mano akys tikriausiai mane apgaudinėja.	обманывают	0	0
Путь, который я предлагаю, - единственно возможный.	Kelias, kurį aš siūlau, yra vienintelis galimas.	единственно	0	0
Как часто ты проверяешь почту?	Kaip dažnai tu tikrini paštą?	проверяешь	0	0
Это была мышка.	Tai buvo pelytė.	мышка	0	0
Сколько республик было в Советском Союзе?	Kiek respublikų sudarė Tarybų Sąjungą?	союзе	0	0
Перемена неизбежна.	Pasikeitimas yra neišvengiamas.	перемена	0	0
Опишите главного героя.	Apibūdinkite pagrindinį herojų	опишите	0	0
В основном японские машины сделаны надёжно.	Iš esmės, tai japonų mašinos yra pagamintos patikimai.	японские	0	0
Том довольно хорошо скрывал своё недовольство.	Tomas pakankamai gerai slėpė savo nepasitenkinimą.	недовольство	0	0
Это против логики.	Tai nelogiška.	логики	0	0
Не спускай с детей глаз.	Neišleisk iš akių vaikų.	спускай	0	0
Решение судьи обжалованию не подлежит.	Teisėjo sprendimas yra neskundžiamas.	подлежит	0	0
По сравнению с тем, что было, он стал существенно усовершенствован.	Jis žymiai patobulėjo, lyginant su tuo, koks jis buvo anksčiau.	существенно	0	0
Кажется, кто-то уже убрался в этой комнате.	Atrodo, kad šitą kambarį jau kažkas išvalė.	убрался	0	0
Нам придётся удвоить наш бюджет на следующий год.	Mums reikės padvigubinti mūsų kitų metų biudžetą.	удвоить	0	0
Кто победит: искусственный интеллект или толпа обезьян с палками?	Kas nugalės: dirbtinis intelektas ar būrys beždžionių su lazdomis?	искусственный	0	0
Я в их дела не лезу, пусть и они в мои не лезут.	Aš į jų reikalus nelendu, tai tegul ir jie į mano nelenda.	лезу	0	0
Ты чего дрожишь?	Ko tu drebi?	дрожишь	0	0
Ночь была спокойная.	Naktis buvo rami.	спокойная	0	0
Какой ты заботливый!	Koks tu rūpestingas!	заботливый	0	0
Пожалуйста, присмотрите за моим ребенком.	Prašau, prižiūrėkite mano kūdikį.	присмотрите	0	0
Я работаю на стройке.	Aš dirbu statyboje.	стройке	0	0
Она чувствует тоску по дому.	Ji jaučia namų ilgesį.	тоску	0	0
Они усыновили сироту.	Jie įsūnijo našlaitį.	усыновили	0	0
Заткни эту проклятую собаку.	Nutildyk tą prakeiktą šunį.	проклятую	0	0
Кто был на Гавайях?	Kas buvo Havajuose?	гавайях	0	0
Да здравствует Советский Союз!	Tegyvuoja Tarybų Sąjunga!	советский	0	0
Расскажи вкратце, что произошло.	Glaustai papasakok, kas atsitiko.	вкратце	0	0
Итак, мне пора приступать к работе.	Taigi, man laikas pradėti darbą.	приступать	0	0
Напишите только свою фамилию большими буквами.	Tik savo pavardę parašykite didžiosiomis raidėmis.	буквами	0	0
Если б ты была моей женой, я бы повесился.	Jeigu tu būtum mano žmona, tai aš pasikarčiau.	повесился	0	0
Она носит высокие каблуки, чтобы казаться выше.	Ji avi aukštakulnius, kad atrodytų aukštesnė.	каблуки	0	0
Будь смелым!	Būk bebaimis!	смелым	0	0
Она заставила меня улыбнуться.	Ji mane privertė nusišypsoti.	улыбнуться	0	0
Врач прописал лекарства.	Gydytojas prirašė vaistų.	прописал	0	0
Расскажи мне про чеснок что-нибудь интересное, потому что от тебя им несёт.	Papasakok man ką nors įdomaus apie česnaką, nes nuo tavęs juo trenkia.	чеснок	0	0
Дрожжи заставляют тесто подниматься.	Mielės kelia tešlą.	тесто	0	0
Я искал подходящие слова.	Ieškojau tinkamų žodžių.	подходящие	0	0
Они посещали столицу.	Jie lankėsi sostinėje.	посещали	0	0
Я к этому стремлюсь.	Aš šito siekiu.	стремлюсь	0	0
Какую книгу ты бы мне посоветовала для изучения японского?	Kokią knygą tu man patartum dėl japonų kalbos mokymosi?	посоветовала	0	0
Смени фотографию.	Pakeisk nuotrauką.	смени	0	0
В папке ничего нет.	Aplanke nieko nėra.	папке	0	0
Я больше не холостяк.	Aš nebe viengungis.	холостяк	0	0
Храните этот продукт в недоступном для детей месте.	Šitą produktą saugokite vaikams nepasiekiamoje vietoje.	храните	0	0
Они починили сломанный стол.	Jie sutaisė sulaužytą stalą.	починили	0	0
Меня увольняют.	Mane atleidžia.	увольняют	0	0
Мой брат - профессиональный футболист.	Mano brolis yra profesionalus futbolininkas.	футболист	0	0
Том - денежный мешок.	Tomas yra pinigų maišas.	денежный	0	0
Они ищут аварийный выход.	Jie ieško avarinio išėjimo.	аварийный	0	0
Нигер — бывшая колония Франции.	Nigeris yra buvusi Prancūzijos kolonija.	колония	0	0
В этом архиве - сотни тысяч судеб.	Šitame archyve yra šimtai tūkstančių likimų.	архиве	0	0
Том смеялся над моими шутками.	Tomas juokėsi iš mano pokštų.	шутками	0	0
У Вас широкие плечи.	Jūsų platūs pečiai.	широкие	0	0
Я хотел стать певцом или актером, но мои родители хотели, чтобы я стал адвокатом или врачом.	Aš norėjau tapti dainininku arba artistu, bet mano tėvai norėjo, kad tapčiau advokatu arba gydytoju.	актером	0	0
Ну вот, опять Мэри кривляется перед зеркалом.	Na štai, Merė vėl maivosi prieš veidrodį.	зеркалом	0	0
Ты не зайдёшь?	Tu neužeisi?	зайдёшь	0	0
Он промок до нитки.	Jis permirko iki paskutinio siūlelio.	нитки	0	0
Паровая машина совершила революцию в промышленности.	Garo mašina padarė perversmą pramonėje.	промышленности	0	0
Я пока точно не знаю, во сколько освобожусь.	Aš kol kas tiksliai nežinau, kada būsiu laisvas.	освобожусь	0	0
Мы должны развивать свои таланты.	Mes turime lavinti savo talentus.	развивать	0	0
Лекция начинается в 8 часов.	Paskaita prasideda aštuntą valandą.	лекция	0	0
Как вычислить объем цилиндра?	Kaip apskaičiuoti cilindro tūrį?	объем	0	0
Я их сюда не приводил.	Aš jų čia neatvedžiau.	приводил	0	0
Поменяемся местами?	Gal pasikeisime vietomis?	поменяемся	0	0
По Парижу разгуливает сбежавший из цирка слон.	Paryžiaus gatvėmis vaikščioja iš cirko pabėgęs dramblys.	цирка	0	0
В Дании нет жёлтых почтовых ящиков.	Danijoje nėra geltonų pašto dėžučių.	дании	0	0
Почему люди перешли к оседлому образу жизни?	Kodėl žmonės perėjo prie sėslaus gyvenimo būdo?	образу	0	0
Письмо было подписано Дэном.	Laišką pasirašė Danas.	подписано	0	0
Не забудь постучать.	Nepamiršk pabelsti.	постучать	0	0
Том всегда был мне защитником и опорой.	Tomas visada buvo mano užtarėjas ir atrama.	защитником	0	0
Том раньше часто выигрывал.	Anksčiau Tomas dažnai laimėdavo.	выигрывал	0	0
Все эти запахи напоминают мне рождественские праздники моего детства.	Visi šitie kvapai man primena mano vaikystės Kalėdų šventes.	запахи	0	0
Тут практически нет калорий.	Čia praktiškai nėra kalorijų.	калорий	0	0
Он поранился.	Jis susižeidė.	поранился	0	0
"Куда опять мои очки подевались?" - "Вон они лежат".	"Kur vėl mano akiniai pradingo?" — "Va jie guli".	подевались	0	0
Том Джексон прибыл в Австралию с официальным визитом.	Tomas Džeksonas atvyko į Australiją su oficialiu vizitu.	визитом	0	0
Подождите, пока он остынет, иначе обожжётесь.	Palaukite kol atvės, nes kitaip nusideginsite.	остынет	0	0
Вспомним ли мы через шесть лет, что вы сегодня говорили?	Ar mes prisiminsime po šešių metų, ką jūs šiandien kalbėjote?	вспомним	0	0
У кассы возникла заминка, так как выяснилось, что денег не хватает.	Prie kasos kilo nesklandumas, nes paaiškėjo, kad neužtenka pinigų.	кассы	0	0
Это весьма великодушно.	Tai labai kilniaširdiška.	великодушно	0	0
Моему папе не нравится летняя жара.	Mano tėčiui nepatinka vasaros karštis.	летняя	0	0
Смотри, мальчишки ходят босиком по воде.	Žiūrėk, berniūkščiai basi braido po vandenį.	босиком	0	0
Я нуждаюсь в отдыхе.	Man trūksta poilsio.	отдыхе	0	0
Том Джексон - очень влиятельный человек.	Tomas Džeksonas yra labai įtakingas žmogus.	влиятельный	0	0
Помнишь сказку, где мама превратилась в птичку и улетела?	Ar prisimeni pasaką, kur mama pasivertė paukščiuku ir nuskrido?	птичку	0	0
Ему удалось улизнуть.	Jam pasisekė išsprukti.	улизнуть	0	0
Вести с ней беседу - всё равно что ходить по минному полю.	Su ja šnekėtis yra lygiai tas pats, kaip vaikščioti minų lauke.	полю	0	0
Я нормально переношу жару.	Aš normaliai pakenčiu karštį.	переношу	0	0
Это вино низкого качества.	Tai prastos kokybės vynas.	низкого	0	0
Мы работаем для вечности, а не для мгновения.	Mes dirbame dėl amžinybės, o ne dėl akimirkos.	мгновения	0	0
Он был вежлив, но твёрд.	Jis buvo mandagus, bet tvirtas.	вежлив	0	0
Думаешь, нас спасут?	Manai, kad mus išgelbės?	спасут	0	0
Ты меня не учи! Я сама знаю, что мне делать.	Tu manęs nemokink! Aš pati žinau, ką man daryti.	учи	0	0
Ресурсы ограничены.	Ištekliai riboti.	ограничены	0	0
Этот маленький пингвин такой милый!	Šitas mažas pingvinas yra toks meilus!	пингвин	0	0
Дайте мне немного времени на размышления.	Duokite man šiek tiek laiko pamąstymui.	размышления	0	0
Как будет "словарь" по-гречески?	Kaip graikiškai pasakyti "žodynas"?	словарь	0	0
Она тает.	Ji tirpsta.	тает	0	0
Вы их не забудете.	Jūs jų neužmiršite.	забудете	0	0
Фиолетовый - мой любимый цвет.	Violetinė yra mano mėgstamiausia spalva.	фиолетовый	0	0
У меня есть друг, живущий в Киото.	Aš turiu draugą, kuris gyvena Kiote.	живущий	0	0
Если хотите, я вас завтра навещу.	Jeigu norite, aš jus rytoj aplankysiu.	навещу	0	0
Он споткнулся о камень.	Jis užkliuvo už akmens ir suklupo.	споткнулся	0	0
Во время засухи фермеры едва сводят концы с концами.	Sausros metu fermeriai vos suduria galą su galu.	фермеры	0	0
Том весь день забивал гвозди.	Tomas visą dieną vinis kalė.	гвозди	0	0
Я мечтаю стать пожарным.	Aš svajoju tapti gaisrininku.	пожарным	0	0
Мы передали возможные концепции на ваше рассмотрение.	Mes galimas koncepcijas perdavėme jūsų apsvarstymui.	рассмотрение	0	0
Он ушел, не оглядываясь.	Jis nesidairydamas išėjo.	оглядываясь	0	0
Скажите ему, что вы заболели.	Jam pasakykite, kad jūs susirgote.	заболели	0	0
Все ящики письменного стола были пусты.	Visi rašomojo stalo stalčiai buvo tušti.	пусты	0	0
"Тебе сливок в кофе добавить?" - "Да, немного".	"Ar tau grietinėlės į kavą įpilti?" — "Taip, truputį".	сливок	0	0
Том пьёт много газировки.	Tomas daug gazuoto vandens geria.	газировки	0	0
Это неожиданное открытие.	Tai netikėtas atradimas.	неожиданное	0	0
Я люблю лосось.	Aš mėgstu lašišą.	лосось	0	0
Они волнуются.	Jie jaudinasi.	волнуются	0	0
Я сыта по горло одиночеством.	Man įkyrėjo vienatvė.	сыта	0	0
Я закрылся у себя в комнате.	Aš užsidariau savo kambaryje.	закрылся	0	0
Я ещё никогда не был в опере.	Aš dar niekada nebuvau operoje.	опере	0	0
Вы не можете быть донором крови.	Jūs negalite būti kraujo donoru.	донором	0	0
Где тонко, там и рвётся.	Kur plona, ten ir plyšta.	тонко	0	0
Ты был смыслом моей жизни.	Tu buvai mano gyvenimo tikslas.	смыслом	0	0
Я в новых ботинках.	Aš su naujais batais.	ботинках	0	0
Совершайте короткую прогулку каждый день.	Kiekvieną dieną trumpai pasivaikščiokite.	короткую	0	0
Он отверг обвинение.	Jis nepripažino kaltinimo.	отверг	0	0
Отмена - это разумное решение.	Atšaukimas yra protingas sprendimas.	отмена	0	0
Я заполнил пробелы.	Aš užpildžiau tuščius tarpus.	заполнил	0	0
Как обычно, он рассказал что-то странное и даже бровью не повёл.	Kaip visuomet, jis papasakojo kažką neįprasto, ir nė nemirktelėjo.	повёл	0	0
Стабильность в единстве.	Stabilumas vienybėje.	стабильность	0	0
Я не хотел уезжать не попрощавшись.	Nenorėjau išvykti neatsisveikinus.	попрощавшись	0	0
Купальная шапочка обязательна.	Maudymosi kepuraitė yra būtina.	шапочка	0	0
Гольф сейчас доступен каждому.	Dabar golfas yra prieinamas visiems.	доступен	0	0
Экспорт оружия был запрещен.	Ginklų eksportas buvo uždraustas.	запрещен	0	0
Не хлебом единым жив человек.	Ne vien duona žmogus gyvas.	единым	0	0
У меня нет осла.	Aš neturiu asilo.	осла	0	0
Жена Тома умерла при родах.	Tomo žmona mirė gimdydama.	родах	0	0
Давай притворимся, что мы пришельцы.	Apsimeskime, kad mes ateiviai.	притворимся	0	0
Это меня огорчает.	Tai man širdį skaudina.	огорчает	0	0
Том не знал, где парковаться.	Tomas nežinojo, kur pasistatyti automobilį.	парковаться	0	0
Обе стороны подписали мирный договор.	Abi pusės pasirašė taikos sutartį.	мирный	0	0
Театр был переполнен.	Teatras buvo pilnas.	переполнен	0	0
Я уже успокоилась.	Aš jau nurimau.	успокоилась	0	0
Я изучаю свойства этой жидкости.	Aš tyrinėju šito skysčio savybes.	свойства	0	0
Прячьтесь!	Slėpkitės!	прячьтесь	0	0
Вода вымывает из почвы питательные вещества.	Vanduo iš dirvožemio išplauna maistingas medžiagas.	почвы	0	0
Малыш играет с какими-то игрушками.	Mažylis žaidžia su kažkokiais žaislais.	игрушками	0	0
Мэри была в коротких шортах.	Marija buvo su trumpais šortais	коротких	0	0
Для меня важно, чтобы мы следовали правилам.	Man svarbu, kad mes prisilaikytume taisyklių.	следовали	0	0
Если ты слышишь меня, сожми мою руку.	Jeigu tu mane girdi, suspausk mano ranką.	сожми	0	0
Можно ли есть сырые устрицы?	Ar galima valgyti žalias austres?	устрицы	0	0
Вы итальянец?	Ar jūs italas?	итальянец	0	0
Не бросай нас на произвол судьбы!	Nepalik mūsų likimo valiai!	произвол	0	0
У нас глаза разного цвета.	Mūsų akys yra skirtingų spalvų.	разного	0	0
Я вылитый отец.	Aš kaip iš tėvo akies trauktas.	вылитый	0	0
Я бы тоже с удовольствием впал в спячку.	Aš taip pat su malonumu nusnūsčiau.	впал	0	0
Твой ужин в духовке.	Tavo vakarienė yra orkaitėje.	духовке	0	0
Он вас шантажировал?	Jis jus šantažavo?	шантажировал	0	0
Она рассказала мне интересную историю.	Ji man papasakojo įdomią istoriją.	интересную	0	0
Съешь персик.	Suvalgyk persiką.	персик	0	0
Он ел насекомых и пауков.	Jis valgė vabzdžius ir vorus.	пауков	0	0
Повар у них иностранец, но я не знаю, откуда он.	Jų virėjas užsienietis, tik aš nežinau, iš kur jis.	иностранец	0	0
Тому нравится рыбачить.	Tomui patinka žvejoti.	рыбачить	0	0
Пожалуйста, поделитесь со мной своим мнением.	Prašau su manimi pasidalinti savo nuomone.	мнением	0	0
Язык - это элемент системы распознавания "свой-чужой".	Kalba yra atpažinimo sistemos "savas- svetimas" elementas.	распознавания	0	0
Интересно, прилетит ли самолёт вовремя.	Įdomu, ar laiku atskris lėktuvas.	прилетит	0	0
Физический контакт с детьми очень важен.	Fizinis kontaktas su vaikais yra labai svarbus.	физический	0	0
Бедность - всё ещё главная причина преступлений.	Skurdas vis dar yra svarbiausia nusikaltimų priežastis.	бедность	0	0
Это никогда не было мне свойственно.	Man niekada tai nebuvo charakteringa.	свойственно	0	0
Так я объясняю это необъяснимое явление.	Taip aš paaiškinu šį nepaaiškinamą reiškinį.	объясняю	0	0
Я люблю морскую воду.	Man labai patinka jūros vanduo.	морскую	0	0
Он лег спать вовремя.	Jis laiku nuėjo miegoti.	лег	0	0
Предварительно разогрейте духовку до 130 градусов.	Pirmiau įkaitinkite orkaitę iki 130 laipsnių.	духовку	0	0
При падении он повредил плечо.	Krisdamas jis susižalojo petį.	падении	0	0
Еву соблазнил змей.	Gyvatė suviliojo Ievą.	еву	0	0
На завершение этой работы нужно много времени.	Šito darbo pabaigimui reikia daug laiko.	завершение	0	0
В его послужном списке есть несколько побед.	Jo tarnybos lape yra keletas pergalių.	побед	0	0
Идиш использует еврейский алфавит.	Jidiš kalba naudoja hebrajų rašmenis.	еврейский	0	0
Я знаю, что отъезд - это тяжело.	Aš žinau, kad išvykti yra sunku.	отъезд	0	0
Сегодня ночью я буду спать с твоим письмом под подушкой.	Šiąnakt aš miegosiu su tavo laišku po pagalve.	письмом	0	0
У нас не было связи с внешним миром.	Mes neturėjome ryšio su išoriniu pasauliu.	внешним	0	0
Даже самая хитрая лиса в конце концов оказывается пойманной.	Ir gudriausia lapė uodega išsidilgina.	хитрая	0	0
Мигрень - это не просто головная боль.	Migrena yra ne taip sau galvos skausmas.	мигрень	0	0
Его дом у реки, на окраине деревни.	Jo namas prie upės, gale kaimo.	окраине	0	0
Чтобы не впасть в депрессию, заведи собаку или кошку.	Kad nekristum į depresiją, įsigyk šunį arba katę.	заведи	0	0
Собаке необходима физическая активность.	Šuniui yra būtinas fizinis aktyvumas.	физическая	0	0
Его давно пора выбросить на помойку.	Jį seniai laikas išmesti į šiukšlyną.	помойку	0	0
Осталось накрыть на стол.	Liko padengti stalą.	накрыть	0	0
Обстоятельства вынудили его согласиться.	Aplinkybės privertė jį sutikti.	вынудили	0	0
Эти рубашки надо постирать.	Šituos marškinius reikia išskalbti.	постирать	0	0
Он ей восхищался.	Jis ja grožėjosi.	восхищался	0	0
Эта книга предназначена для начинающих.	Šita knyga yra skirta pradedantiesiems.	предназначена	0	0
Ты похож на бомжа. Выкинь это рваное шмотьё, а лучше сожги.	Tu panašus į benamį. Išmesk šituos suplyšusius skudurus, ar geriau sudegink.	выкинь	0	0
У земноводных кожа гладкая и влажная, а у пресмыкающихся - сухая и покрыта чешуёй.	Varliagyvių oda glotni ir drėgna, o roplių yra sausa ir padengta žvynais.	сухая	0	0
Он тебя опередил.	Jis tave pralenkė.	опередил	0	0
Ты не мог бы сейчас подъехать?	Ar tu negalėtum dabar atvažiuoti?	подъехать	0	0
Вытри сопли.	Nusivalyk snarglius.	вытри	0	0
Она изучает химию.	Ji studijuoja chemiją.	химию	0	0
Я никогда этого не забывал.	Niekada nebuvau to pamiršęs.	забывал	0	0
В конце концов, дуэт решил работать с певцом.	Galų gale duetas nutarė dirbti su dainininku.	дуэт	0	0
Вы, вероятно, не заметите никакой разницы.	Tikriausiai jūs jokio skirtumo nepastebėsite.	заметите	0	0
Что напугало вас?	Kas jus išgąsdino?	напугало	0	0
У этого паука огромные клыки.	Šitas voras turi didžiules iltis.	паука	0	0
Вы умышленно ввели нас в заблуждение.	Jūs tyčia mus suklaidinote.	умышленно	0	0
Он получил визу для продолжения учёбы во Франции.	Jis gavo vizą tęsti mokslą Prancūzijoje.	продолжения	0	0
Он брат Таро.	Jis Taro brolis.	таро	0	0
В старости приходится быть обузой для всех.	Senatvėje tenka tapti našta visiems.	обузой	0	0
Какой грубиян!	Koks stačiokas!	грубиян	0	0
Очень скоро вы перестанете о ней думать.	Labai greitai jūs nustosite apie ją galvoti.	перестанете	0	0
Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	Niekada neatsisakyk brangių dovanų. Meilė ateina ir išeina, o lombardas visada dirba.	ломбард	0	0
Вы итальянцы?	Ar jūs italai?	итальянцы	0	0
Надейся на лучшее, но будь готов к самому худшему!	Tikėkis geriausio, bet būk pasiruošęs pačiam blogiausiam!	худшему	0	0
Это он только с виду такой наивный.	Tai tik iš pažiūros jis toks naivus.	наивный	0	0
Том — патриот.	Tomas yra patriotas.	патриот	0	0
Его доходы слишком малы, чтобы содержать большую семью.	Jo pajamos yra per mažos, kad išlaikytų didelę šeimą.	малы	0	0
Ему не везло в любви.	Meilėje jam nesisekė.	везло	0	0
В каком самом странном месте ты засыпал?	Kokioje keisčiausioje vietoje tu miegojai?	странном	0	0
Слова Мэри произвели на Тома сильное впечатление.	Marijos žodžiai Tomui padarė didelį įspūdį.	произвели	0	0
Мы потерпели неудачу.	Mus ištiko nesėkmė.	потерпели	0	0
Он моментально вернулся.	Jis greitai grįžo.	моментально	0	0
Это будет моей ближайшей целью.	Tai bus mano artimiausias tikslas.	ближайшей	0	0
Вы же француженка?	Jūs gi prancūzė?	француженка	0	0
Часы, которые висят на стене в гостиной, идут неточно.	Laikrodis, kuris kabo svetainėje, yra netikslus.	висят	0	0
Она никого не навещала.	Ji nieko nelankė.	навещала	0	0
Зачем ты согласился играть эту комедию?	Dėl ko tu sutikai vaidinti šitą komediją?	комедию	0	0
Том накричал на официанта.	Tomas aprėkė oficiantą.	официанта	0	0
Том любит фотографировать бабочек и стрекоз.	Tomas mėgsta fotografuoti drugius ir laumžirgius.	бабочек	0	0
Том заразился гриппом.	Tomas užsikrėtė gripu.	заразился	0	0
Чай тёплый?	Ar arbata šilta?	тёплый	0	0
Его манера говорить действовала мне на нервы.	Jo kalbėjimo maniera mane nervino.	действовала	0	0
Северная Двина - крупнейшая водная артерия русского Севера.	Šiaurinė Dvina yra stambiausia Rusijos šiaurės vandens arterija.	артерия	0	0
Полиция арестовала мужчину, который убил ребёнка.	Policija areštavo vyrą, kuris nužudė vaiką.	арестовала	0	0
Она надула щеки.	Ji išpūtė žandus.	щеки	0	0
Они проголосовали.	Jie pabalsavo.	проголосовали	0	0
Мне не нужна инструкция.	Man nereikia instrukcijos.	инструкция	0	0
Ты ужасный бездельник.	Tu esi labai didelis tinginys.	бездельник	0	0
Радий — химический элемент, который обозначается символом Ra.	Radis - cheminis elementas, kuris žymimas Ra simboliu.	химический	0	0
Он намеревался жениться на ней.	Jis žadėjo ją vesti.	намеревался	0	0
Докажите это.	Įrodykite tai.	докажите	0	0
У Сатурна много спутников.	Saturnas turi daug palydovų.	спутников	0	0
Они всё время спорят.	Jie visą laiką kivirčijasi.	спорят	0	0
Не подпускайте ребёнка к пруду.	Neleiskite vaikui prisiartinti prie tvenkinio.	пруду	0	0
Если засуха продолжится, это будет катастрофа для сельского хозяйства.	Jeigu sausra tęsis, tai žemės ūkiui bus katastrofa.	продолжится	0	0
Говядина нынче дорогая.	Jautiena nūnai yra brangi.	говядина	0	0
Современный греческий – очаровательный язык.	Dabartinė graikų kalba yra žavinga kalba.	греческий	0	0
На твоём месте я бы доверился ему.	Tavo vietoje aš juo pasitikėčiau.	доверился	0	0
Вы только что пересекли двойную сплошную.	Jūs tik ką kirtote dvigubą ištisinę liniją.	пересекли	0	0
С двигателем что-то не так.	Su varikliu kažkas ne taip.	двигателем	0	0
Обожаю капусту!	Aš labai mėgstu kopūstus!	капусту	0	0
Первые шаги по суше сделали не ноги, а плавники.	Pirmus žingsnius sausumoje padarė ne kojos, o pelekai.	суше	0	0
И ты так просто сдашься? Это на тебя не похоже.	Ir tu taip be niekur nieko nusileisi? Tai nepanašu į tave.	сдашься	0	0
Ты можешь отличить американца от канадца?	Ar tu gali atskirti amerikietį nuo kanadiečio?	американца	0	0
Пойдите поищите Тома.	Eikite Tomo paieškoti.	пойдите	0	0
Её рожа меня нисколечко не пугает.	Jos terlė nė trupučiuko manęs negąsdina.	рожа	0	0
Мой носовой платок синий.	Mano nosinė mėlyna.	носовой	0	0
Он не пьёт спиртного.	Jis nevartoja alkoholio.	спиртного	0	0
Птица вылетает из гнезда.	Paukštis išlekia iš lizdo.	вылетает	0	0
Исправь ошибки, если они имеются.	Ištaisyk klaidas, jei jų yra.	исправь	0	0
Он отложил деньги на старость.	Jis taupė pinigus senatvei.	старость	0	0
Медведь встал на задние лапы и заревел.	Lokys atsistojo ant užpakalinių kojų ir suriaumojo.	задние	0	0
В музее современного искусства есть абстрактная живопись.	Šiuolaikinio meno muziejuje yra abstrakti tapyba.	живопись	0	0
Том забыл, где припарковался.	Tomas pamiršo kur pastatė mašiną.	припарковался	0	0
Мэри заключила Тома в объятия.	Marija apglėbė Tomą.	заключила	0	0
Трава была мягкой.	Žolė buvo minkšta.	мягкой	0	0
Я о тебе справлялся.	Aš apie tave teiravausi.	справлялся	0	0
Мэри признала, что ей было страшно.	Merė pripažino, kad jai buvo baisu.	признала	0	0
Работа не приносит ей удовлетворения.	Darbas jai nesuteikia pasitenkinimo.	удовлетворения	0	0
"Ты считаешь его серьёзным человеком?" - "Он клоун".	"Tu jį laikai rimtu žmogumi?" - "Jis klounas".	серьёзным	0	0
Он лежал на траве и смотрел в небо, покусывая соломинку.	Kramtydamas šiaudelį, jis gulėjo ant žolės ir žiūrėjo į dangų.	соломинку	0	0
Не судите человека по тому, что он имеет.	Nesmerkite žmogaus už tai, ką jis turi.	судите	0	0
Я безумна.	Aš pamišėlė.	безумна	0	0
Он должен прислушиваться к рекомендациям учёных.	Jis turi atsižvelgti į mokslininkų rekomendacijas.	учёных	0	0
Можно мне с вами сфотографироваться?	Ar galiu su jumis nusifotografuoti?	сфотографироваться	0	0
Слепая сиделка посвятила себя уходу за стариками.	Akla slaugė pasiaukojo senukų slaugymui.	сиделка	0	0
Переведи следующие предложения на английский.	Sekančius sakinius išversk į anglų kalbą.	переведи	0	0
Она не может обойтись без своих украшений.	Ji negali be savo papuošalų apsieiti.	украшений	0	0
С глубоким уважением,	Su didele pagarba.	глубоким	0	0
Закончив школу, он решил изучать медицину.	Baigęs mokyklą, jis nutarė studijuoti mediciną.	медицину	0	0
У меня сердце дрожит от страха.	Mano širdis dreba iš baimės.	дрожит	0	0
Неожиданно у меня из-под ног выскочил заяц.	Netikėtai man iš po kojų stryktelėjo kiškis.	заяц	0	0
Греки называли Африку Ливией.	Afriką graikai vadino Libija.	греки	0	0
Ядерное оружие представляет собой смертельную угрозу для человечества.	Atominis ginklas yra mirtinas pavojus žmonijai.	ядерное	0	0
Она погрузила руку в холодную воду.	Ji panardino ranką į šaltą vandenį.	холодную	0	0
Этому дереву более полутора тысяч лет.	Šitam medžiui daugiau kaip pusantro tūkstančio metų.	полутора	0	0
Ты мне сцену устраиваешь?	Tu man sceną keli?	устраиваешь	0	0
Он человек высокого социального статуса.	Jis yra aukšto socialinio statuso žmogus.	статуса	0	0
Лягушки боятся змей.	Varlės bijo gyvačių.	лягушки	0	0
Из-за того, что собака такая старая, нужно спускать её по лестнице на руках.	Kadangi šuo yra toks senas, tai jį laiptais žemyn reikia nunešti ant rankų.	спускать	0	0
Вы должны закончить эту работу к полудню.	Jūs šitą darbą turite baigti iki pusiaudienio.	полудню	0	0
Кто отвезёт меня в аэропорт?	Kas nuveš mane į oro uostą?	отвезёт	0	0
Он проведёт здесь всю оставшуюся жизнь.	Jis čia praleis visą likusį savo gyvenimą.	проведёт	0	0
Ты поёшь гораздо лучше, чем я.	Tu dainuoji daug geriau negu aš.	поёшь	0	0
Я не верю ни единому его слову.	Aš nė vienu jo žodžiu netikiu.	единому	0	0
Наточите лезвия этих ножей.	Pagaląskite šitų peilių ašmenis.	ножей	0	0
Я безуспешно пытался найти значение этого слова.	Aš nesėkmingai bandžiau rasti šito žodžio reikšmę.	безуспешно	0	0
Пожар нанёс значительный ущерб.	Gaisras padarė gana didelius nuostolius.	нанёс	0	0
Я знаю его как честного человека.	Aš jį žinau kaip dorą žmogų.	честного	0	0
Они разбежались.	Jie išsilakstė.	разбежались	0	0
Раньше на это мало кто обращал внимание.	Anksčiau į tai mažai kas kreipė dėmesį.	обращал	0	0
Куриные крылышки обжариваются.	Vištų sparneliai yra apkepinami.	крылышки	0	0
У меня есть одна пара перчаток.	Aš turiu porą pirštinių.	перчаток	0	0
В гонках состязались более четырёхсот участников.	Lenktynėse varžėsi daugiau kaip keturi šimtai dalyvių.	гонках	0	0
Хорошенько перемешай ингредиенты.	Kaip reikiant sumaišyk sudėtines dalis.	ингредиенты	0	0
Я напряжённо всматривался в темноту за окном.	Aš įtemptai žiūrėjau į tamsą už lango.	темноту	0	0
Моя кошка обожает лизать людей.	Mano katė labai mėgsta laižyti žmones.	лизать	0	0
Превышение скорости часто становится причиной ДТП.	Viršytas greitis dažnai tampa avarijos priežastimi.	превышение	0	0
Этим летом у нас было мало солнечных дней.	Šią vasara turėjome mažai saulėtų dienų.	солнечных	0	0
Наша галактика называется Млечный Путь.	Mūsų galaktika vadinama Paukščių Takas.	галактика	0	0
Ей нужно учить больше немецких слов.	Jai reikia daugiau vokiškų žodžių mokytis.	немецких	0	0
Я почитаю.	Aš paskaitysiu.	почитаю	0	0
Почему солнце такое яркое?	Kodėl tokia skaisti saulė?	яркое	0	0
Никто никогда не знал истинную историю, исключая нас троих.	Niekas, išskyrus mus tris, niekada nežinojo tikrosios istorijos.	исключая	0	0
Ваза очень хрупкая.	Vaza labai trapi.	хрупкая	0	0
Она ваша родственница?	Ar ji jūsų giminaitė?	родственница	0	0
Она долго смотрела им вслед, приложив ладонь ко лбу.	Ji, pridėjusi delną prie kaktos, ilgai žiūrėjo įkandin jų.	ладонь	0	0
У нас открывается новый филиал.	Pas mus atsidaro naujas filialas.	филиал	0	0
Какую книгу ты бы мне посоветовала для изучения японского?	Kokią knygą tu man patartum dėl japonų kalbos mokymosi?	японского	0	0
Я не хочу впутывать Тома.	Aš nenoriu Tomo įpainioti.	впутывать	0	0
Птицы улетели на юг.	Paukščiai išskrido į pietus.	улетели	0	0
Считать деньги в чужом кармане нехорошо, но интересно.	Skaičiuoti pinigus svetimoje kišenėje negražu, bet įdomu.	чужом	0	0
Вы оставили место для десерта?	Ar jūs palikote vietos desertui?	десерта	0	0
Мы с сестрой не очень ладим.	Mes su seserimi nelabai sutariame.	ладим	0	0
В этот момент прозвучал финальный гонг.	Tą akimirką nuskambėjo finalinis gongas.	финальный	0	0
Я гуляю с ней.	Aš su ja vaikštau.	гуляю	0	0
Это преступление до сих пор не раскрыто.	Šitas nusikaltimas iki šiol neatskleistas.	раскрыто	0	0
В этом книжном продаются только старые книги.	Šitame knygyne parduoda tik senas knygas.	книжном	0	0
В нашем клубе есть бассейн для плавания.	Mūsų klube yra plaukimo baseinas.	плавания	0	0
Они продолжили идти.	Jie ėjo toliau.	продолжили	0	0
Прямые трансляции популярны в Китае.	Tiesioginės transliacijos yra populiarios Kinijoje.	прямые	0	0
Молоко должно храниться при относительно низкой температуре.	Pieną reikia laikyti sąlyginai žemoje temperatūroje.	температуре	0	0
Почему у меня в комнате сверчок?	Ką mano kambaryje veikia svirplys?	сверчок	0	0
Ты когда-нибудь ловил бабочек?	Ar tu kada nors gaudei plaštakes?	ловил	0	0
Это моё любимое французское слово.	Tai mano mėgstamiausias prancūziškas žodis.	французское	0	0
Турист достиг вершины горы.	Turistas pasiekė kalno viršūnę.	турист	0	0
В результате этой войны Египет потерял Синайский полуостров.	Dėl šito karo Egiptas prarado Sinajaus pusiasalį.	египет	0	0
Мне не хватает вдохновения.	Man trūksta įkvėpimo.	вдохновения	0	0
Я купил эту книгу только ради красивой обложки.	Šitą knygą aš pirkau tik dėl gražaus viršelio.	обложки	0	0
Я знал, что ты придёшь, поэтому подготовился.	Žinojau, kad tu ateisi, todėl pasiruošiau.	подготовился	0	0
Обычно он ложится в девять.	Paprastai jis eina gulti devintą.	ложится	0	0
Он весит сто двадцать два килограмма.	Jis sveria šimtą dvidešimt du kilogramus.	килограмма	0	0
Принять участие в забеге могут все желающие.	Bėgime gali dalyvauti visi norintys.	желающие	0	0
Если передумаете, сообщите мне.	Jei persigalvosite, tai informuokite mane.	передумаете	0	0
Ученикам скучно.	Mokiniams nuobodu.	ученикам	0	0
Я заплатил около пятидесяти долларов.	Aš sumokėjau arti penkiasdešimties dolerių.	пятидесяти	0	0
Том нёс на плече спортивную сумку.	Tomas ant peties nešėsi sportinį krepšį.	спортивную	0	0
Тебе бы только на диване валяться да музыку слушать!	Tau tik ant sofos voliotis ir muzikos klausytis!	валяться	0	0
Она её отвергла.	Ji atmetė ją.	отвергла	0	0
Ему пришлось сделать усилие, чтобы побороть панику.	Jam teko labai pasistengti, kad sutramdytų paniką.	усилие	0	0
Он поделился с ней несколькими секретами.	Jis su ja pasidalino keletu paslapčių.	секретами	0	0
Том нашёл твою кепку.	Tomas rado tavo kepuraitę.	кепку	0	0
Хочу покрасить волосы в красный.	Noriu plaukus nudažyti raudonai.	покрасить	0	0
Кто завтра будет приглядывать за твоим псом?	Kas rytoj tavo šunį prižiūrės?	псом	0	0
Я не возражал.	Aš nepriekaištavau.	возражал	0	0
У Нино зелёные глаза.	Nino turi žalias akis.	нино	0	0
У многих английских слов латинские корни.	Daug angliškų žodžių turi lotyniškas šaknis.	английских	0	0
Морские черепахи живут долго.	Jūriniai vėžliai ilgai gyvena.	черепахи	0	0
Чего только не делали с Томом на Татоэбе! Он попадал в аварии, убивал Мэри и умирал молодым.	Ko tik su Tomu neišdarinėjo Tatoeboje! Jis buvo patekęs į avarijas, žudydavo Merę ir mirdavo jaunas.	попадал	0	0
Не меняй тему, пожалуйста.	Nekeisk temos, prašau.	меняй	0	0
Обещайте, что не будет как в прошлый раз.	Prižadėkite, kad nebus kaip praėjusį kartą.	обещайте	0	0
Майор по званию старше капитана.	Pagal laipsnį, majoras yra vyresnis už kapitoną.	званию	0	0
Возле детской площадки крутится подозрительный тип.	Šalia vaikų aikštelės sukiojasi įtartinas tipas.	подозрительный	0	0
Я живу в Турции.	Aš gyvenu Turkijoje.	турции	0	0
Суета сует, и всё — суета.	Tuštybių tuštybė ir viskas yra tuštybė.	суета	0	0
К счастью, кровотечение прекратилось.	Laimei, kraujavimas baigėsi.	прекратилось	0	0
Они закрылись.	Jie užsidarė.	закрылись	0	0
Дракула - вампир.	Drakula yra vampyras.	дракула	0	0
Заполните.	Užpildykite.	заполните	0	0
Я была тронута до слёз.	Aš buvau sujaudinta iki ašarų.	тронута	0	0
Дед Али был продавцом кукурузы.	Ali senelis buvo kukurūzų pardavėjas.	продавцом	0	0
Последние лучи солнца залили комнату мягким оранжеватым светом.	Paskutiniai saulės spinduliai užliejo kambarį švelnia oranžine spalva.	мягким	0	0
Ты миллионер?	Tu milijonierius?	миллионер	0	0
Он позволяет себе не больше двух бокалов вина в день.	Jis sau leidžia ne daugiau dviejų taurių vyno per dieną.	бокалов	0	0
Значение имеет не длина жизни, а то, как её прожили.	Reikšmę turi ne gyvenimo trukmė, o tai, kaip jį pragyvenai.	длина	0	0
Ваша семья стала посмешищем.	Jūsų šeima tapo pajuokos objektu.	посмешищем	0	0
Самка кенгуру носит своего детёныша в сумке.	Kengūros patelė savo vaiką nešioja sterblėje.	самка	0	0
Том был очарован пением Мэри.	Tomas buvo pakerėtas Merės dainavimo.	очарован	0	0
Можешь засечь время?	Ar gali užfiksuoti laiką?	засечь	0	0
Мы рисковали ради этого жизнью.	Mes dėl šito rizikavome gyvybe.	рисковали	0	0
Возможен ли такой исход?	Ar galimas toks rezultatas?	возможен	0	0
Вы обвиняетесь в даче ложных показаний.	Jūs esate kaltinamas melagingų parodymų davimu.	ложных	0	0
"Сиитакэ" - это вид грибов.	"Siitake" yra grybų rūšis.	грибов	0	0
Это путешествие будет долгим.	Šita kelionė bus ilga.	долгим	0	0
Вершина той горы плоская.	To kalno viršūnė yra plokščia.	вершина	0	0
Я готовилась к этому всю жизнь.	Aš tam rengiausi visą gyvenimą.	готовилась	0	0
Не знаю, что меня так пугало.	Nežinau, kas mane taip gąsdino.	пугало	0	0
Я перевёл статью с испанского на баскский.	Aš straipsnį išverčiau iš ispanų kalbos į baskų kalbą.	испанского	0	0
У нас есть намерение открыть в этом году ещё девять станций и начать строительство второй кольцевой линии, что даст возможность пассажирам подземки экономить драгоценное время.	Šiais metais ketinama atidaryti dar devynias naujas stoteles ir pradėti antrosios žiedinės linijos statybą, kas suteiks metro keleiviams galimybę taupyti brangų laiką.	экономить	0	0
Проголодались?	Išbadėjote?	проголодались	0	0
Его пароль был украден.	Jo slaptažodis buvo pavogtas.	украден	0	0
Пекин приветствует тебя.	Tave sveikina Pekinas.	приветствует	0	0
Трагедия старости не в том, что мы старимся, а в том, что в душе мы остаёмся молодыми.	Senatvės tragedija ne tame, kad senstame, o tame, kad sieloje išliekame jauni.	остаёмся	0	0
Мэри не хватает здравого смысла.	Marijai trūksta blaivaus proto.	здравого	0	0
Какова глубина озера?	Koks ežero gylis?	глубина	0	0
Они пилоты.	Jie pilotai.	пилоты	0	0
Через город Бордо протекает река Гаронна.	Per Bordo miestą teka Garonos upė.	бордо	0	0
Я попрощался с друзьями.	Aš atsisveikinau su draugais.	попрощался	0	0
Она немного поела.	Ji truputį pavalgė.	поела	0	0
Я ненавижу этот коврик.	Aš neapkenčiu šito kilimėlio.	коврик	0	0
У них две собаки, кот и десять кур.	Jie turi du šunis, katiną ir dešimt vištų.	кур	0	0
Я задержалась.	Aš užsilaikiau.	задержалась	0	0
Налейте в эту бутылку воды, пожалуйста.	Prašau, įpilkite į šitą butelį vandens.	налейте	0	0
Большая волна опрокинула его каноэ.	Didelė banga apvertė jo kanoją.	каноэ	0	0
Она боится больниц.	Ji bijo ligoninių.	больниц	0	0
Днём все слоны серые.	Dieną visi drambliai pilki.	серые	0	0
Жена держит меня на коротком поводке.	Mane žmona laiko už trumpo pavadėlio.	поводке	0	0
Молнию заело.	Užtrauktukas užsikirto.	молнию	0	0
Центральное отопление — это наиболее распространенная форма отопления в России.	Centrinis šildymas- tai labiausiai paplitęs šildymo būdas Rusijoje.	отопление	0	0
Она калека.	Ji yra luošė.	калека	0	0
Кажется, мы поторопились с выводами.	Atrodo, kad mes padarėme skubotas išvadas.	выводами	0	0
Во сколько ты Тома заберёшь?	Kada tu paimsi Toma?	заберёшь	0	0
Вчера перекрыли водопровод.	Vakar uždarė vandentiekį.	перекрыли	0	0
Как я мог догадаться? Ты меняешь свое мнение каждые 3 секунды!	Kaip aš galėjau atspėti? Tu savo nuomonę keiti kas tris sekundes.	меняешь	0	0
Они хотят преуспеть.	Jie nori padaryti pažangą.	преуспеть	0	0
Молодец, схватываешь на лету.	Šaunuolis, sučiumpi lekiantį.	лету	0	0
Мы видели облака над горой.	Mes matėme debesis virš kalno.	горой	0	0
Оловянное покрытие этой чаши стёрлось.	Nuo šitos lėkštės nusitrynė alavo padengimas.	покрытие	0	0
Я столкнул Тома в воду.	Aš nustūmiau Tomą į vandenį.	столкнул	0	0
Я не хотел бы вас торопить, но мы поедем на следующем автобусе.	Aš nenorėčiau jūsų skubinti, bet mes važiuosime sekančiu autobusu.	торопить	0	0
Мы гуляли по пляжу.	Mes vaikštinėjome paplūdimiu.	пляжу	0	0
Прочитайте это снова.	Tą perskaitykite iš naujo.	прочитайте	0	0
Закатное солнце отражается в окнах дома напротив.	Besileidžianti saulė atsispindi priešais esančio namo languose.	отражается	0	0
Обладать талантом недостаточно. Нужно ещё знать, как им воспользоваться.	Nepakanka turėti talentą. Dar reikia žinoti, kaip juo pasinaudoti.	талантом	0	0
Зря ты лез из кожи вон лишь ради меня.	Be reikalo tu dėl manęs nėreisi iš kailio.	лез	0	0
Пойдите поищите Тома.	Eikite Tomo paieškoti.	поищите	0	0
Бельгийцы живут в Бельгии.	Belgai gyvena Belgijoje.	бельгии	0	0
Она была потрясена случившимся.	Ją sukrėtė įvykis.	потрясена	0	0
Эта собака прыгнула.	Šitas šuo pašoko.	прыгнула	0	0
Я очень редко болею.	Aš labai retai sergu.	болею	0	0
Мой дед был пиратом, охотником за сокровищами.	Mano senelis buvo piratas ir lobių medžiotojas.	охотником	0	0
Затраты слишком высоки.	Per daug didelės sąnaudos.	затраты	0	0
Её мечта когда-нибудь сбудется.	Kada nors jos svajonė išsipildys.	сбудется	0	0
Мы едины во мнении насчёт этого.	Dėl to mes esame vieningos nuomonės.	едины	0	0
Сатурн - шестая планета от Солнца.	Saturnas - šeštoji planeta nuo Saulės.	шестая	0	0
Не будите Тома.	Nebudinkite Tomo.	будите	0	0
Том такой дубина.	Tomas yra toks kuoka.	дубина	0	0
Встряхнуть бутылку перед использованием.	Prieš naudojant, butelį krėstelėti.	использованием	0	0
Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	Dvylika zodiako ženklų yra: Avinas, Jautis, Dvyniai, Vėžys, Liūtas, Mergelė, Svarstyklės, Skorpionas, Šaulys, Ožiaragis, Vandenis, Žuvys.	весы	0	0
Зелёные линии - рельеф, а красные - дорожки.	Žalios linijos - reljefas, o raudonos - takeliai.	дорожки	0	0
Ты невероятно талантлива.	Tu esi nepaprastai talentinga.	талантлива	0	0
Я почувствовал себя преданным и униженным.	Aš pasijutau išduotas ir pažemintas.	преданным	0	0
Какая дерзость!	Kokia įžūlybė!	дерзость	0	0
Из верхнего яруса лучше видно.	Iš viršutinio aukšto geriau matosi.	верхнего	0	0
Сколько языков вы хотите выучить?	Kiek kalbų jūs norite išmokti?	языков	0	0
Марк опустил своё письмо в почтовый ящик.	Markas savo laišką įmetė į pašto dėžutę.	опустил	0	0
Том носит фотографию своей семьи в бумажнике.	Tomas piniginėje nešiojasi savo šeimos fotografiją.	бумажнике	0	0
Ты собаку кормил?	Ar šuniui davei ėsti?	кормил	0	0
От прежнего энтузиазма мало что осталось.	Iš buvusio užsidegimo mažai kas liko.	прежнего	0	0
Коран — священная книга мусульман.	Koranas yra šventa musulmonų knyga.	священная	0	0
Я всегда приезжаю на работу заранее.	Į darbą aš visada atvykstu laiku.	приезжаю	0	0
Венгрия делится на семь регионов.	Vengrija yra padalinta į septynias sritis.	делится	0	0
Мне она кажется грустной.	Ji man atrodo liūdna.	грустной	0	0
В эсперанто не бывает исключений.	Esperanto kalboje nebūna išimčių.	исключений	0	0
Я могу спокойно обходиться без еды день или два.	Aš be valgio galiu ramiai apsieiti dieną ar dvi.	обходиться	0	0
На свободу вырвался опасный хищник. Это тигр по кличке Шерхан.	Į laisvę išsiveržė pavojingas plėšrūnas. Tai tigras vardu Šerchanas.	кличке	0	0
Оба ребёнка мечтали стать врачами.	Abu vaikai svajojo tapti gydytojais.	врачами	0	0
У меня бензин кончился. Вам придётся толкать машину до заправки.	Man baigėsi benzinas. Jums teks stumti automobilį iki degalinės.	заправки	0	0
Вам удалось его как-то разговорить?	Ar jums pasisekė jį kažkaip prašnekinti?	разговорить	0	0
Том плавал в этом озере.	Tomas plaukiojo šitame ežere.	плавал	0	0
Улицы засыпаны снегом.	Gatvės užverstos sniegu.	снегом	0	0
Постарайся не шевелиться.	Pasistenk nejudėti.	шевелиться	0	0
Моё раннее детство было более чем счастливым.	Mano ankstyvoji vaikystė buvo daugiau negu laiminga.	раннее	0	0
Преподаватель улыбнулся.	Dėstytojas nusišypsojo.	улыбнулся	0	0
Он пошёл в строительный магазин, чтобы приобрести лопату.	Jis nuėjo į statybinių medžiagų parduotuvę nusipirkti kastuvo.	лопату	0	0
За домом установлена слежка.	Namas buvo pradėtas sekti.	слежка	0	0
Том обычно покупает дорогую одежду.	Tomas paprastai perka brangius drabužius.	дорогую	0	0
Том направил на меня дробовик.	Tomas į mane nukreipė šratinį šautuvą.	дробовик	0	0
Он сознательно подверг её опасности.	Jis sąmoningai ją pastatė į pavojų.	подверг	0	0
Дожди здесь не редкость.	Lietūs čia ne retenybė.	дожди	0	0
Один его брат - ветер, другой - дождь. Одна его сестра - солнечный свет, другая - утренняя заря.	Vienas jo brolis yra vėjas, kitas - lietus. Viena jo sesuo yra saulės šviesa, kita - ryto žara.	утренняя	0	0
У меня слабый мочевой пузырь.	Mano šlapimo pūslė yra silpna.	мочевой	0	0
У неё очень крутой нрав.	Ji labai smarkaus būdo.	нрав	0	0
В комнате было душно.	Kambaryje buvo trošku.	душно	0	0
Они надо мной издевались.	Jie mane pajuokė.	издевались	0	0
Песенка очень полюбилась радиослушателям.	Dainelė labai patiko radijo klausytojams.	песенка	0	0
Вы когда-нибудь испытывали подобное разочарование?	Ar jūs kada nors jautėte panašų nusivylimą?	испытывали	0	0
Мэри теряла время.	Marija gaišo laiką.	теряла	0	0
Это даже ребёнок сумеет.	Tą net vaikas išmano.	сумеет	0	0
Они перехватили радиосвязь противников.	Jie perėmė priešų radijo ryšį.	перехватили	0	0
Будьте осторожны при пересечении границы.	Kirsdami sieną būkite atsargūs.	пересечении	0	0
Эта речь произвела на меня большое впечатление.	Ši kalba paliko man didelį įspūdį.	произвела	0	0
Том — мой пленник.	Tomas yra mano belaisvis.	пленник	0	0
Мне надо ещё немного потренироваться.	Man reikia dar šiek tiek pasitreniruoti.	потренироваться	0	0
Он выпрыгнул из машины.	Jis iššoko iš mašinos.	выпрыгнул	0	0
Бивни слона состоят из слоновой кости.	Dramblio iltys yra sudarytos iš dramblio kaulo.	состоят	0	0
Бросим жребий?	Mesim burtus?	жребий	0	0
Я тебя предупрежу.	Aš tave įspėsiu.	предупрежу	0	0
Том всегда буянит, когда выпьет текилы.	Tomas, kai išgeria tekilos, visada skandalus kelia.	выпьет	0	0
Вы ведь принимаете кредитные карты?	Jūs juk priimate kreditines korteles?	кредитные	0	0
Не похоже, чтобы ты торопился.	Nepanašu, kad tu skubėtum.	торопился	0	0
Тебе лучше действовать легальными методами.	Tau geriau veikti legaliais metodais.	методами	0	0
Мы прятались там от грозы.	Mes ten slėpėmės nuo perkūnijos.	прятались	0	0
Война всегда существовала и всегда будет существовать.	Karas visada buvo ir visada bus.	существовала	0	0
Путин в новогоднюю ночь поблагодарил россиян за готовность отстаивать интересы страны.	Naujųjų metų naktį Putinas padėkojo Rusijos gyventojams už pasiryžimą ginti šalies interesus.	поблагодарил	0	0
Ядерная война может уничтожить весь мир.	Atominis karas gali sunaikinti visą pasaulį.	ядерная	0	0
По возвращении домой меня ждала целая пачка писем.	Sugrįžus namo manęs laukė visa krūva laiškų.	пачка	0	0
Сколько времени нужно, чтобы приспособиться к другому часовому поясу?	Kiek reikia laiko, kad prisitaikytum prie kitos laiko juostos?	приспособиться	0	0
Она любит наблюдать за птицами.	Ji mėgsta stebėti paukščius.	птицами	0	0
Спасибо, что указали на различие.	Dėkoju,kad atkreipėte dėmesį į skirtumą.	различие	0	0
Я хочу постричься перед поездкой.	Aš noriu prieš kelionę nusikirpti.	поездкой	0	0
У берегов Камчатки произошло сразу три землетрясения.	Prie Kamčiatkos krantų vienu kartu įvyko trys žemės drebėjimai.	берегов	0	0
Том был отправлен в Ирак.	Tomas buvo išsiųstas į Iraką.	отправлен	0	0
С тобой разговаривать как об стенку горох – делай, что хочешь.	Su tavimi kalbėtis, tai kaip žirniais į sieną - daryk, ką nori.	стенку	0	0
Терпение — добродетель бельгийцев.	Kantrybė yra belgų dorybė.	добродетель	0	0
Здесь приятный ветерок.	Čia dvelkia malonus vėjelis.	ветерок	0	0
Я обжёг нёбо пиццей.	Aš su pica nusideginau gomurį.	пиццей	0	0
Чтобы зашить джинсы, нужна игла потолще.	Džinsams užlopyti prireiks storesnės adatos.	игла	0	0
Кстати, ты играешь на скрипке?	Tiesa, ar tu grieži smuiku?	скрипке	0	0
Листья красные, желтые, коричневые.	Lapai raudoni, geltoni, rudi.	коричневые	0	0
Настоящие писатели всегда много читают.	Tikri rašytojai visada daug skaito.	писатели	0	0
Догадайся, о чём я хочу поговорить.	Spėkite, apie ką aš noriu kalbėti.	догадайся	0	0
Факел передан.	Deglas perduotas.	факел	0	0
Том в чёрных кожаных перчатках.	Tomas su juodomis odinėmis pirštinėmis.	перчатках	0	0
Дрозд нашёл красного червячка на зелёной лужайке.	Žalioje pievelėje strazdas rado raudoną kirmėlaitę.	лужайке	0	0
Гавайи выглядят одиноким островом посреди Тихого океана.	Havajai atrodo kaip vieniša sala vidury Ramiojo vandenyno.	тихого	0	0
Я убеждена, что я права.	Aš įsitikinusi, kad esu teisi.	убеждена	0	0
Я их обоих прибью.	Aš juos abu prilupsiu.	прибью	0	0
Я думаю, что Том жадный.	Aš manau, kad Tomas yra godus.	жадный	0	0
Нет ли других отелей, которые ты мог бы порекомендовать?	Ar nėra kitų viešbučių, kuriuos tu galėtum pasiūlyti?	отелей	0	0
Вижу в твоих глазах немой вопрос.	Tavo akyse matau nebylų klausimą.	немой	0	0
Мне этот шрифт больше нравится.	Man šitas šriftas labiau patinka.	шрифт	0	0
Серебристые лучи лунного света отражаются в тихих водах озера.	Ramiame ežero vandenyje atsispindi sidabriniai mėnulio šviesos spinduliai.	водах	0	0
Этот купон ещё действителен?	Ar šitas kuponas dar galioja?	купон	0	0
Свеча сама погасла.	Žvakė pati užgęso.	свеча	0	0
Я ужинал в то время.	Aš tuo laiku vakarieniavau.	ужинал	0	0
Через какое-то время к этому привыкаешь.	Per kažkokį laiką prie to pripranti.	привыкаешь	0	0
Батарейка сдохла.	Baterija numirė.	батарейка	0	0
Ты не перестаёшь меня удивлять.	Tu nenustoji manęs stebinti.	удивлять	0	0
Насколько я знаю, Том - надёжный человек.	Kiek man žinoma, Tomas yra patikimas žmogus.	надёжный	0	0
Ты владеешь несколькими языками.	Tu moki kelias kalbas.	владеешь	0	0
Не думайте о завтрашнем дне.	Negalvokite apie rytojaus dieną.	завтрашнем	0	0
Мы разложили костёр на берегу.	Mes paplūdimyje uždegėme laužą.	костёр	0	0
Мне всегда интересно читать его колонку.	Man visada malonu skaityti jo skiltį.	колонку	0	0
Я пришлю вам СМС с адресом.	Aš atsiusiu jums sms su adresu.	адресом	0	0
В детстве я обожала Барби.	Vaikystėje aš garbinau Barbę.	обожала	0	0
Вы никогда не задумывались, почему в сказках разных народов так много похожих сюжетов?	Ar jūs niekada nesusimąstėte, kodėl įvairių tautų pasakose taip daug panašių siužetų?	задумывались	0	0
Положишь к себе в сумку?	Ar įsidėsi į savo krepšį?	положишь	0	0
Мнения, как обычно, разделились.	Kaip visuomet, nuomonės nesutapo.	разделились	0	0
Его талант танцевать вызывал восхищение у всех.	Jo talentas šokti sukėlė visų susižavėjimą.	восхищение	0	0
Мэри скорее всего сделала это, будучи пьяной.	Marija, greičiausiai būdama girta, tai padarė.	пьяной	0	0
Как тесен мир.	Koks mažas pasaulis.	тесен	0	0
Они ни на минуту не оставляли меня одного.	Jie nė minutei nepalikdavo manęs vieno.	оставляли	0	0
Ты во время бритья порезался?	Tu skusdamasis įsipjovei?	бритья	0	0
Мы закрываем магазин.	Mes uždarome parduotuvę.	закрываем	0	0
Она разрезала пирог на шесть долей и дала каждому из детей по одной.	Ji supjaustė pyragą į šešis gabalėlius ir kiekvienam vaikui davė po vieną.	долей	0	0
Два брата-близнеца женились на двух сёстрах-близнецах.	Du broliai dvyniai vedė dvi seseris dvynes.	женились	0	0
Если засуха продолжится, это будет катастрофа для сельского хозяйства.	Jeigu sausra tęsis, tai žemės ūkiui bus katastrofa.	хозяйства	0	0
Я потянул себе палец, когда играл в волейбол.	Žaisdamas tinklinį, aš pasitempiau pirštą.	потянул	0	0
Он пытался разжечь костёр.	Jis bandė užkurti laužą.	разжечь	0	0
Есть ли шанс на выздоровление?	Ar yra galimybė pasveikti?	выздоровление	0	0
В любом случае это была полезная информация.	Bet kokiu atveju tai buvo naudinga informacija.	полезная	0	0
Мы приглашаем вас и ваших детей.	Mes kviečiame jus ir vaikus.	приглашаем	0	0
Мэри связала шарф.	Marija numezgė kaklajuostę.	связала	0	0
Не включайте двигатели.	Neįjunkite variklių.	включайте	0	0
Издатель сказал, что мне нужно сократить книгу.	Leidėjas pasakė, kad man reikia sutrumpinti knygą.	издатель	0	0
Мне нужно немного молока для хлопьев.	Man reikia šiek tiek pieno dribsniams.	хлопьев	0	0
Том заинтересовался историей Древнего Египта.	Tomas susidomėjo Senovės Egipto istorija.	египта	0	0
Мы сейчас ужинаем.	Dabar mes valgome vakarienę.	ужинаем	0	0
Том напортачил.	Tomas pridarė šiurkščių klaidų.	напортачил	0	0
У него отличные знания. Другими словами, он ходячая энциклопедия.	Jo puikios žinios. Tariant kitais žodžiais, jis yra vaikščiojanti enciklopedija.	ходячая	0	0
Чем сарказм отличается от иронии?	Kuo sarkazmas skiriasi nuo ironijos?	иронии	0	0
Евро является официальной валютой Европейского Союза.	Euras yra oficiali Europos Sąjungos valiuta.	официальной	0	0
Я покупаю апельсины и яблоки.	Aš perku apelsinus ir obuolius.	апельсины	0	0
Манго очень питательный фрукт.	Mangas yra labai maistingas vaisius.	манго	0	0
Это точно входило в план?	Ar tai tikrai buvo plane?	входило	0	0
Он сказал правду, иначе его бы наказали.	Jis pasakė tiesą, kitu atveju jį būtų nubaudę.	наказали	0	0
Она не сводила с меня своих прекрасных голубых глаз.	Ji nuo manęs nenuleido savo puikių mėlynų akių.	голубых	0	0
Не забывайте выключать свет, выходя из комнаты.	Išeidami iš kambario neužmirškite išjungti šviesos.	выходя	0	0
Я тотчас его узнал.	Aš jį tučtuojau pažinau.	тотчас	0	0
Вы одержимы его богатством.	Jūs esate jo turtų apsėstas.	одержимы	0	0
Этим и воспользовались мошенники.	Tuo ir pasinaudojo apgavikai.	мошенники	0	0
Плыви вдоль берега.	Plauk išilgai kranto.	плыви	0	0
Есть научное объяснение.	Yra mokslinis paaiškinimas.	научное	0	0
Они интересуются политикой.	Jie domisi politika.	интересуются	0	0
Точность очень важна в расчётах.	Tikslumas labai svarbus apskaičiavimuose.	точность	0	0
Я сказал так только наугад.	Pasakiau taip tik spėdamas.	наугад	0	0
Опустился покров ночи.	Nusileido nakties priedanga.	опустился	0	0
Том украл деньги из маминой сумки.	Tomas pavogė pinigus iš motinos piniginės.	маминой	0	0
Я не очень часто путешествую.	Aš keliauju nelabai dažnai.	путешествую	0	0
Я люблю яичницу с ветчиной.	Aš mėgstu kiaušinienę su kumpiu.	ветчиной	0	0
Опиши свой обычный завтрак.	Aprašyk savo įprastus pusryčius.	опиши	0	0
Придя домой, я заметил, что потерял кошелёк.	Grįžęs namo aš pastebėjau, kad pamečiau piniginę.	придя	0	0
Отзови своих псов.	Pašauk savo šunis.	псов	0	0
Он приставил нож к моему горлу.	Jis prikišo peilį prie mano kaklo.	приставил	0	0
Том и Мэри - хорошие водители.	Tomas ir Marija yra geri vairuotojai.	водители	0	0
Том добавляет в кофе много сахара и сливок.	Tomas į kavą deda daug cukraus ir grietinėlės.	добавляет	0	0
Коты — известные мастера по части различных уловок.	Katinai yra įvairių gudrybių meistrai.	коты	0	0
Это кофе слишком крепкое для меня.	Ši kava man per stipri.	крепкое	0	0
Дети окружили старушку.	Vaikai apsupo senutę.	старушку	0	0
Он пил пиво из большой кружки.	Jis alų gėrė iš bokalo.	кружки	0	0
Мать Тома когда-то была певицей.	Tomo motina kažkada buvo dainininkė.	певицей	0	0
Почему мы их защищаем?	Kodėl mes juos saugome?	защищаем	0	0
Это не ручей, а речка.	Tai ne upokšnis, o upelis.	ручей	0	0
Я обернулся, и мое сердце замерло.	Aš atsisukau, ir mano širdis nutirpo.	обернулся	0	0
Ты боишься пчёл?	Ar tu bijai bičių?	пчёл	0	0
Дом Тома был разрушен цунами.	Tomo namą sugriovė cunamis.	цунами	0	0
Она отдаёт папку начальнику.	Ji segtuvą atiduoda viršininkui.	отдаёт	0	0
Основу рациона сони составляют жёлуди, буковые орешки, семена липы, косточки яблок.	Miegapelių raciono pagrindą sudaro gilės, bukų riešutėliai, liepų sėklos, obuolių sėklos.	сони	0	0
Какой цвет получится, если смешать синий и жёлтый?	Kokia spalva gausis, sumaišius mėlyną ir geltoną?	смешать	0	0
Весь коллектив гордится свой работой.	Visas kolektyvas didžiuojasi savo darbu.	коллектив	0	0
Этого ни в коем случае нельзя допускать.	Šito nieku gyvu negalima leisti.	допускать	0	0
Я пригласил Кена, Билла и Юми.	Aš pakviečiau Keną, Bilą ir Jumį.	кена	0	0
Я мою руки перед ланчем.	Aš prieš priešpiečius plaunu rankas.	ланчем	0	0
Ты уже попробовал свинину?	Ar tu jau paskanavai kiaulienos?	свинину	0	0
Мирные переговоры снова провалились.	Taikos derybos vėl žlugo.	провалились	0	0
Какой фантастический вид!	Koks nepaprastas vaizdas!	фантастический	0	0
У меня есть пара красных сапог.	Aš turiu porą raudonų batų.	сапог	0	0
Эти вещи принадлежали императору и его семье.	Šitie daiktai priklausė imperatoriui ir jo šeimai.	императору	0	0
Обязательно сохраните квитанцию.	Būtinai išsaugokite čekį.	сохраните	0	0
Не опаздывай.	Nevėluok.	опаздывай	0	0
Прямой вопрос требует прямого ответа.	Atviras klausimas reikalauja atviro atsakymo.	прямого	0	0
Ты совсем оглох, что ли?	Tu visai apkurtai, ar ką?	оглох	0	0
Армия использует гражданских лиц в качестве живого щита.	Kariuomenė naudoja civilius kaip gyvą skydą.	щита	0	0
Она отошла на шаг.	Ji pasitraukė per žingsnį.	отошла	0	0
Над этим пришлось изрядно попотеть.	Dėl šito teko nemažai plušėti	изрядно	0	0
Кот лежит на ковре.	Katinas guli ant kilimo.	ковре	0	0
Ты умеешь водить машину с механической коробкой передач?	Ar tu gali vairuoti automobilį su mechanine greičių dėže?	коробкой	0	0
Я знаю, что ты не удивишься.	Aš žinau, kad tu nenusistebėsi.	удивишься	0	0
Премьер-министр подробно остановился на теме финансового кризиса.	Premjeras detaliai kalbėjo apie finansinę krizę.	финансового	0	0
Сколько видов рыбок у тебя в аквариуме?	Kiek rūšių žuvelių yra tavo akvariume?	рыбок	0	0
Он закинул удочку в озеро.	Jis įmerkė meškerę į ežerą.	удочку	0	0
Почему собака не гонится за белкой?	Kodėl šuo nesiveja voverės?	гонится	0	0
Между этими двумя событиями прямая связь.	Tarp šitų dviejų įvykių yra tiesioginis ryšys.	событиями	0	0
Том подчиняется Мэри.	Tomas paklūsta Marijai.	подчиняется	0	0
Пассажирские самолёты тогда ещё не летали.	Keleiviniai lėktuvai tuomet dar neskraidė.	летали	0	0
Я твёрдо держусь своей позиции.	Aš tvirtai laikausi savo pozicijos.	твёрдо	0	0
Рано или поздно кто-нибудь тебя предаст.	Anksčiau ar vėliau kažkas tave išduos.	предаст	0	0
Подготовка начинается ещё в декабре.	Pasirengimas prasideda dar gruodžio mėnesį.	декабре	0	0
Большинство японцев едят рис по крайней мере один раз в день.	Dauguma japonų ryžius valgo mažiausiai vieną kartą per dieną.	японцев	0	0
Поторапливайся!	Negaišuok!	поторапливайся	0	0
Я поскользнулся на льду.	Aš paslydau ant ledo.	поскользнулся	0	0
Он не может быть голодным. Он только пообедал.	Jis negali būti alkanas. Jis ką tik papietavo.	голодным	0	0
Давно я не надевал галстук.	Seniai aš neryšėjau kaklaraiščio.	надевал	0	0
По платью встречают, по уму провожают.	Sutinka pagal aprangą, išlydi pagal protą.	уму	0	0
Рыбалка на этом озере запрещена.	Šitame ežere yra uždrausta žvejoti.	рыбалка	0	0
Вы спереди сядете?	Jūs priekyje atsisėsite?	сядете	0	0
Так он явил своё торжество.	Taip jis parodė savo šlovę.	торжество	0	0
Выключи. И так башка раскалывается.	Išjunk. Ir taip smegeninė skyla.	раскалывается	0	0
Многие, если не большая часть профессиональных переводчиков, переводят только на свой родной язык.	Daugelis, jei ne didžioji dauguma vertėjų verčia tik į savo gimtąją kalbą.	профессиональных	0	0
Без солнца цветы погибают.	Be saulės gėlės žūva.	погибают	0	0
Я не люблю богачей.	Aš nemėgstu turtuolių.	богачей	0	0
Он выразил своё недовольство.	Jis išreiškė savo nepasitenkinimą.	выразил	0	0
До пятнадцатого века считалось, что Земля - центр Вселенной.	Iki penkiolikto amžiaus buvo laikoma, kad Žemė yra visatos centras.	считалось	0	0
Мама всегда плачет, когда слушает грустные песни.	Klausydama liūdnų dainų, mama visada verkia.	грустные	0	0
У ребёнка понос.	Kūdikis viduriuoja.	понос	0	0
Солнце, увы, сегодня снова встало.	Deja, saulė šiandien vėl patekėjo.	встало	0	0
Наточи лезвия этих ножей.	Pagaląsk šitų peilių ašmenis.	лезвия	0	0
Закончив обед, мы пошли кататься на коньках.	Papietavę, mes nuėjome čiuožti su pačiūžomis.	коньках	0	0
В улей не дуй.	Į avilį nepūsk.	улей	0	0
Чисел бесчисленное множество.	Yra nesuskaičiuojama skaičių gausybė.	чисел	0	0
Отсюда примерно одна миля до вокзала.	Nuo čia iki geležinkelio stoties apytikriai yra viena mylia.	вокзала	0	0
Мой дед был пиратом, охотником за сокровищами.	Mano senelis buvo piratas ir lobių medžiotojas.	сокровищами	0	0
Он писал волшебную музыку.	Jis kūrė magišką muziką.	волшебную	0	0
Он бросает бумагу в мусорку.	Jis meta popierių į šiukšlių dėžę.	мусорку	0	0
Он считается пропавшим без вести.	Jis laikomas dingusiu be žinios.	пропавшим	0	0
Шелк очень ценен.	Šilkas labai vertingas.	шелк	0	0
Покойся с миром.	Ilsėkis ramybėje.	покойся	0	0
Попробуете?	Ar išbandysite?	попробуете	0	0
Ненавижу брокколи!	Nekenčiu brokolių!	брокколи	0	0
Предложи свой вариант.	Pasiūlyk savo variantą.	предложи	0	0
Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	p	0	0
Молодому инженеру не хватало опыта.	Jaunam inžinieriui trūko patirties.	молодому	0	0
Придёт и твой черёд.	Ateis ir tavo laikas.	черёд	0	0
Том вскоре понял, что никто не обращает на него никакого внимания.	Tomas netrukus suprato, kad į jį niekas jokio dėmesio nekreipia.	обращает	0	0
Тому нравится Австралия.	Tomui patinka Australija.	австралия	0	0
Под полом оказался клад.	Po grindimis buvo lobis.	клад	0	0
Атом водорода состоит только из одного протона и одного электрона.	Vandenilio atomą sudaro tiktai vienas protonas ir vienas elektronas.	атом	0	0
Эта купюра фальшивая.	Šita kupiūra netikra.	фальшивая	0	0
Мэри получила много наград за свою поэзию.	Marija už savo poeziją gavo daug apdovanojimų.	наград	0	0
Такую литературу полезно читать для общего развития.	Skaityti tokią literatūrą yra naudinga dėl bendro išsilavinimo.	литературу	0	0
Ещё я мечтаю когда-нибудь увидеть северное сияние.	Dar svajoju kada nors pamatyti Šiaurės pašvaistę.	северное	0	0
Автомобиль был запаркован на тротуаре, так что пешеходам приходилось обходить его по газону.	Automobilis buvo taip pastatytas ant šaligatvio, kad pėstieji turėjo eiti per žolę.	тротуаре	0	0
Иначе как чудом это не назовёшь.	Kitaip kaip stebuklu to nepavadinsi.	назовёшь	0	0
Сады зарастают.	Sodai užželia.	сады	0	0
Он оделся и вышел на улицу.	Jis apsirengė ir išėjo į gatvę.	оделся	0	0
У Тома шведский акцент.	Tomas turi švedišką akcentą.	шведский	0	0
Будь внимателен!	Būk atidus!	внимателен	0	0
Том такой олух.	Tomas yra toks pusgalvis.	олух	0	0
Ты из Голландии?	Ar tu iš Olandijos?	голландии	0	0
Передавайте от меня Тому привет.	Perduokite nuo manęs Tomui linkėjimus.	передавайте	0	0
Не закрывайте!	Neuždarykite!	закрывайте	0	0
Дети ссорились, и нам пришлось развести их по разным комнатам.	Vaikai kivirčijosi, ir mums teko juos išskirti į atskirus kambarius.	развести	0	0
Не мешайте!	Nekliudykite!	мешайте	0	0
Куда он подевался?	Kur jis pradingo?	подевался	0	0
Больше всего меня задевает ее равнодушие.	Mane labiausiai užgauna jos abejingumas.	задевает	0	0
Старайтесь не курить.	Stenkitės nerūkyti.	старайтесь	0	0
Ирландия - страна мифов и загадок, басен и сказок, традиций и легенд.	Airija yra mitų ir mįslių, pasakėčių ir pasakų, mitų ir legendų šalis.	традиций	0	0
Племянницы очень изобретательны.	Dukterėčios yra labai išradingos.	племянницы	0	0
Он об этом ещё пожалеет.	Jis to dar pasigailės.	пожалеет	0	0
Эпоха меняется.	Epocha kinta.	эпоха	0	0
Поставь планку повыше.	Pakelk kartelę aukščiau.	планку	0	0
Я повторил ту же фразу.	Aš pakartojau tą pačią frazę.	повторил	0	0
Должно быть, это была адская вечеринка.	Turbūt tai buvo velniškas vakarėlis.	адская	0	0
В случае пожара воспользуйтесь пожарной лестницей.	Gaisro atveju pasinaudokite priešgaisrine laiptine.	лестницей	0	0
У меня и вещи уже собраны.	Mano ir daiktai jau surinkti.	собраны	0	0
Пояс астероидов расположен между орбитами Марса и Юпитера.	Asteroidų žiedas randasi tarp Marso ir Jupiterio orbitų.	юпитера	0	0
Обезьяна залезла на дерево.	Beždžionė užlipo į medį.	залезла	0	0
Выглядит омерзительно.	Atrodo bjauriai.	омерзительно	0	0
Он завидует её таланту.	Jis pavydi jos talento.	завидует	0	0
Он чрезмерно консервативен.	Jis pernelyg konservatyvus.	чрезмерно	0	0
Мы знаем, что вода кипит при ста градусах.	Mes žinome, kad vanduo verda prie šimto laipsnių.	кипит	0	0
Объясним позже.	Paaiškinsime vėliau.	объясним	0	0
Он должен измерять кровяное давление каждый день.	Jis privalo kraujospūdį matuoti kasdien.	кровяное	0	0
Детектив - это человек, который что-то расследует.	Detektyvas yra žmogus, kuris kažką tiria.	расследует	0	0
Ешьте больше свежих овощей.	Valgykite daugiau šviežių daržovių.	свежих	0	0
Том сделал Мэри воздушного змея.	Tomas Marijai padarė aitvarą.	воздушного	0	0
Начнёте прямо сейчас.	Pradėsite tiesiog dabar.	начнёте	0	0
У него есть магнитофон?	Ar jis turi magnetofoną?	магнитофон	0	0
Я рад слышать эти известия.	Aš džiaugiuosi girdėdamas šitas žinias.	известия	0	0
Дураков и пьяных бог бережёт.	Kvalius ir girtuoklius dievas prižiūri.	пьяных	0	0
Этот апельсин действительно вкусный.	Šitas apelsinas iš tiesų yra skanus.	апельсин	0	0
У Тома борода длиннее, чем у Хуана.	Tomo barzda yra ilgesnė už Jono.	хуана	0	0
Он был чертовски хорошим поваром.	Jis buvo pašėlusiai geras virėjas.	поваром	0	0
Это полная противоположность истине.	Tai absoliuti priešingybė tiesai.	истине	0	0
Мэри казалась расстроенной.	Marija atrodė susierzinusi.	расстроенной	0	0
Я стараюсь быть откровенным.	Aš stengiuosi būti atviras.	откровенным	0	0
У них нет музыкального слуха.	Jie neturi muzikinės klausos.	музыкального	0	0
Том симпатичнее Джона.	Tomas yra patrauklesnis už Joną.	симпатичнее	0	0
Она купила ему немного сладостей.	Ji jam nupirko truputį saldumynų.	сладостей	0	0
У медведя вся морда от уха до уха была в крови.	Lokio visas snukis nuo ausies iki ausies buvo kruvinas.	морда	0	0
У этого паука огромные клыки.	Šitas voras turi didžiules iltis.	клыки	0	0
Я сказал "дай", а не "кидай".	Sakiau "duok", o ne "mesk".	кидай	0	0
Вы бы хотели посмотреть видеозаписи с нашей поездки в Австралию?	Ar norėtumėte pažiūrėti vaizdo įrašus iš mūsų kelionės į Australiją?	видеозаписи	0	0
Он объявлен в розыск.	Yra paskelbta jo paieška.	объявлен	0	0
Чашка упала и разбилась.	Puodukas nukrito ir sudužo.	разбилась	0	0
Я студент архитектурного факультета.	Aš esu architektūros fakulteto studentas.	факультета	0	0
Тебе легко даётся учеба?	Ar tau mokslas lengvai sekasi?	учеба	0	0
Казалось, сам Всевышний распростёр над нами свою длань.	Atrodė, kad pats Aukščiausiasis virš mūsų ištiesė savo ranką.	всевышний	0	0
Том стесняется своего тела.	Tomas gėdijasi savo kūno.	стесняется	0	0
Она бросилась к нему, чтобы поцеловать.	Ji šoko prie jo, norėdama jį pabučiuoti.	бросилась	0	0
Курица поедает насекомое.	Višta lesa vabzdį.	насекомое	0	0
Я хочу получить то, что мне причитается.	Aš noriu gauti tai, kas man priklauso.	причитается	0	0
Что будет, если я нажму эту кнопку?	Kas atsitiks, jei paspausiu šį mygtuką?	нажму	0	0
Никто не знает, что происходит за этими дверями.	Niekas nežino, kas už šitų durų vyksta.	дверями	0	0
Он предложил понести мои книги.	Jis pasisiūlė panešti mano knygas.	понести	0	0
Он извивается как червяк.	Jis raitosi kaip sliekas.	червяк	0	0
Жил художник скромно, чтобы не сказать бедно.	Dailininkas gyveno kukliai, kad nepasakius vargingai.	скромно	0	0
У этой купюры девять степеней защиты.	Šita kupiūra turi devynis apsaugos lygius.	купюры	0	0
Это мой натуральный цвет волос.	Tai natūrali mano plaukų spalva.	натуральный	0	0
Я хочу иметь настоящий дом с садом.	Aš noriu turėti tikrą namą su sodu.	садом	0	0
Мне не снились сны.	Aš nesapnavau.	снились	0	0
Киты питаются мелкой рыбой.	Banginiai minta smulkia žuvimi.	мелкой	0	0
Вам надо поточить карандаши.	Jums reikia pieštukus pasmailinti.	карандаши	0	0
Под столом валяется печенье.	Po stalu mėtosi sausainis.	валяется	0	0
Она диджей.	Ji yra didžėjus.	диджей	0	0
Тому не нужно заполнять эти формы.	Tomui nereikia šitų formų užpildyti.	заполнять	0	0
Помогите мне её толкнуть.	Padėkite man ją pastumti.	толкнуть	0	0
Не лезьте в чужие дела.	Nelįskite į svetimus reikalus.	лезьте	0	0
Я выпиваю три-четыре чашки кофе в день.	Aš išgeriu tris-keturis puodelius kavos per dieną.	три-четыре	0	0
Твои дети ходят в садик?	Ar tavo vaikai lanko darželį?	садик	0	0
Я такая наивная, что верила этой китайской сказке.	Aš tokia naivi, kad tikėjau šita kinų pasaka.	наивная	0	0
Срок годности данного товара не ограничен.	Šitos prekės galiojimo laikas yra neribotas.	ограничен	0	0
У Тома странная походка.	Tomo neįprasta eisena.	походка	0	0
Спасибо, что указали на различие.	Dėkoju,kad atkreipėte dėmesį į skirtumą.	указали	0	0
Политику пришлось срочно вылететь на родину.	Politikui prireikė nedelsiant išskristi į tėvynę.	вылететь	0	0
Я видел, как он прыгал.	Aš mačiau, kaip jis šokinėjo.	прыгал	0	0
Он отдал ей все свои последние гроши.	Jis jai atidavė visus paskutinius savo pinigus.	гроши	0	0
Вы посетили столицу.	Jūs apsilankėte sostinėje.	посетили	0	0
Он выкуривает три пачки сигарет в день.	Jis surūko tris pakelius cigarečių per dieną.	пачки	0	0
Лень - это лучший из семи смертных грехов, потому что он мешает совершать вам другие шесть.	Tinginystė yra geriausia iš septynių mirtinų nuodėmių, nes ji jums trukdo padaryti kitas šešias.	смертных	0	0
Я твоя начальница.	Aš tavo viršininkė.	начальница	0	0
Я думаю, будет вкуснее, если добавить немного соли и перца.	Aš galvoju, kad įdėjus truputį druskos ir pipirų, būtų skaniau.	перца	0	0
Как волнительно!	Kaip jaudinančiai!	волнительно	0	0
Он хорошо владеет французским.	Jis gerai moka prancūzų kalbą.	французским	0	0
Ты сыщик?	Tu seklys?	сыщик	0	0
Не становись параноиком.	Netapk paranojiku.	параноиком	0	0
Это японская кукла.	Tai japoniška lėlė.	японская	0	0
Я серьёзно отношусь к своему здоровью.	Aš rimtai žiūriu į savo sveikatą.	здоровью	0	0
Мальчик отрицал кражу велосипеда.	Berniukas neigė dviračio vagystę.	отрицал	0	0
Эльф надел шляпу, чтобы прикрыть уши.	Elfas užsidėjo skrybėlę, kad uždengtų ausis.	эльф	0	0
Меня не обманешь.	Manęs neapgausi.	обманешь	0	0
Дети съели оставшийся хлеб.	Vaikai suvalgė likusią duoną.	оставшийся	0	0
Я дождался.	Aš sulaukiau.	дождался	0	0
К запуску всё готово.	Viskas paruošta paleidimui.	запуску	0	0
От одного удара ни один дуб не упадёт.	Nuo vieno kirčio ne vienas ąžuolas nenuvirs.	дуб	0	0
Том любит вызовы.	Tomas mėgsta iššūkius.	вызовы	0	0
Медведи могут ходить на задних лапах.	Meškos gali vaikščioti ant užpakalinių kojų.	задних	0	0
Он был храбрым воином.	Jis buvo narsus karys.	воином	0	0
В бочке мёда была ложка дёгтя.	Statinėje medaus buvo šaukštas deguto.	бочке	0	0
Я попал в пробку.	Aš patekau į spūstį.	пробку	0	0
Мне посчастливилось избежать травмы.	Man pasisekė išvengti traumos.	посчастливилось	0	0
Книга привлекла его внимание.	Knyga patraukė jo dėmesį.	привлекла	0	0
С годами она становилась всё красивее.	Bėgant metams ji darėsi vis gražesnė.	становилась	0	0
У столика был только один стул.	Prie staliuko buvo tiktai viena kėdė.	столика	0	0
Деревенских детей приучают к труду с малых лет.	Nuo mažų dienų kaimo vaikus pratina prie darbo.	малых	0	0
Эта книга написана простым английским языком.	Šita knyga parašyta lengva anglų kalba.	английским	0	0
Все мы меняемся.	Visi mes keičiamės.	меняемся	0	0
Являетесь ли Вы членом какого-либо клуба?	Ar jūs esate kokio nors klubo narys?	какого-либо	0	0
Совсем недавно это было теорией, сейчас это факт.	Visai neseniai tai buvo teorija, o dabar tai tikras dalykas.	теорией	0	0
Никоим образом.	Jokiu būdu.	никоим	0	0
Послезавтра Тому исполняется тринадцать лет.	Poryt Tomui sukaks trylika metų.	исполняется	0	0
Выживает не самая сильная особь, не самая умная, а самая способная приспособиться к изменениям.	Išgyvena ne patys stipriausi individai, ne patys protingiausi, o tie, kurie sugeba prisitaikyti prie pasikeitimų.	способная	0	0
Смешай красную и синюю краски.	Sumaišyk raudonus ir mėlynus dažus.	синюю	0	0
Библия - это литература.	Biblija yra literatūra.	литература	0	0
Марс, красная планета, — четвёртая по счёту.	Marsas, raudonoji planeta, yra ketvirtoji planeta iš eilės.	счёту	0	0
Этот спортсмен сильный и ловкий.	Šitas sportininkas yra stiprus ir miklus.	ловкий	0	0
Кроме зарплаты он получает доход от инвестиций.	Neskaitant atlyginimo, jis gauna pajamų iš investicijų.	инвестиций	0	0
С автомобилем всё в порядке, кроме того что он горит.	Su automobiliu viskas tvarkoje, išskyrus tai, kad jis dega.	автомобилем	0	0
Белеет парус одинокий в тумане моря голубом.	Baltuoja burė vieniša žydrajam pajūrio rūke.	голубом	0	0
Том был доволен результатами.	Tomas rezultatais buvo patenkintas.	результатами	0	0
У собаки очень развитый нюх.	Šuo turi aštrią uoslę.	нюх	0	0
Он набрался смелости отклонить предложение.	Jis įgavo drąsos pasiūlymą atmesti.	набрался	0	0
Продажи падают, и это, скорее всего, происходит из-за роста конкуренции.	Pardavimai mažėja, ir greičiausiai tai vyksta dėl didėjančios konkurencijos.	конкуренции	0	0
Её сын был убит на дуэли.	Jos sūnus buvo nužudytas dvikovoje.	дуэли	0	0
Это были цитаты.	Tai buvo citatos.	цитаты	0	0
Озеро Чад продолжает уменьшаться в размерах.	Čado ežeras ir toliau mažėja.	чад	0	0
Он подписался?	Ar jis padėjo parašą?	подписался	0	0
Линкольн был против рабства.	Linkolnas buvo prieš vergovę.	рабства	0	0
Он упорно трудился, чтобы добиться успеха.	Jis, kad pasiektų laimėjimą, atkakliai dirbo.	трудился	0	0
У Тома есть несколько очень ценных картин.	Tomas turi keletą labai brangių paveikslų.	ценных	0	0
Когда все участники группы молчат, кто-то должен растопить лёд.	Kai visi grupės nariai tyli, kažkas turi pralaužti ledus.	молчат	0	0
Чтобы зашить джинсы, нужна игла потолще.	Džinsams užlopyti prireiks storesnės adatos.	зашить	0	0
Сколько национальных парков в Кении?	Kiek nacionalinių parkų yra Kenijoje?	парков	0	0
Я завтра заскочу, если хочешь.	Jeigu nori, aš rytoj užbėgsiu.	заскочу	0	0
Айда в зоопарк!	Einam į zoologijos sodą!	айда	0	0
Эти колонны поддерживают сцену.	Šitos kolonos laiko sceną.	колонны	0	0
Том обожает играть в бильярд.	Tomas mėgsta žaisti biliardą.	бильярд	0	0
В настоящее время мы рассматриваем все возможности.	Šiuo metu mes gvildename visas galimybes.	рассматриваем	0	0
У кого из нас нет недостатков?	Kas iš mūsų neturi ydų?	недостатков	0	0
Пройди тысячу метров прямо, затем поверни направо.	Praeik tūkstantį metrų tiesiai, po to pasuk dešinėn.	пройди	0	0
Прыгать с парашютом не опаснее, чем ездить на автомобиле.	Šokti su parašiutu nėra pavojingiau, nei vairuoti automobilį.	парашютом	0	0
Том притворился больным.	Tomas apsimetė ligoniu.	притворился	0	0
Мне нравятся эти актёры.	Man patinka šitie aktoriai.	актёры	0	0
Давайте приготовим и отведаем рыбки!	Paruoškime ir paragaukime žuvelių!	приготовим	0	0
Этот крупнее остальных.	Šitas stambesnis už kitus.	крупнее	0	0
Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	Viršininke, viskas ant šuns uodegos! Gipsą nuima ir klientas išvažiuoja.	гипс	0	0
Вчера я отсутствовал на работе.	Vakar aš nebuvau darbe.	отсутствовал	0	0
Почему ты такой высокомерный?	Kodėl tu toks pasipūtęs?	высокомерный	0	0
Птица вылетела из гнезда.	Paukštis išlėkė iš lizdo.	вылетела	0	0
Я видел, что ты работаешь, и не мешал тебе.	Aš mačiau, kad tu dirbi, ir tau netrukdžiau.	мешал	0	0
Котёнок лакал молоко под столом.	Kačiukas po stalu lakė pieną.	котёнок	0	0
У нас есть кое-какая работа.	Mes turime tam tikrą darbą.	кое-какая	0	0
Прошлое воскресенье я провёл, читая романы.	Praėjusį sekmadienį aš praleidau skaitydamas romanus.	читая	0	0
У него ухудшается зрение.	Jo regėjimas prastėja.	ухудшается	0	0
У каждого будет свой персональный конец света.	Kiekvienas turės savo asmeninę pasaulio pabaigą.	персональный	0	0
Кратко опишите своего собеседника.	Trumpai apibūdink savo pašnekovą.	кратко	0	0
Том ещё смешнее, чем Мэри.	Tomas dar juokingesnis, negu Marija.	смешнее	0	0
Каюта вполне приличная.	Kajutė gana gera.	приличная	0	0
Здесь покоится его прах.	Čia jis palaidotas.	покоится	0	0
Немцы выступают за жёсткую экономию.	Vokiečiai pasisako už griežtą ekonomiją.	выступают	0	0
Я слышал о происшествии.	Aš girdėjau apie įvykį.	происшествии	0	0
Почему ты меня больше не целуешь?	Kodėl tu manęs nebebučiuoji?	целуешь	0	0
У лягушек есть зубы?	Ar varlės turi dantis?	лягушек	0	0
Не хочешь позаниматься?	Ar nenori pasimokyti?	позаниматься	0	0
Том, поделись с братом.	Tomai, pasidalink su broliu.	поделись	0	0
Он покупал яйца и молоко у фермера.	Kiaušinius ir pieną jis pirko pas ūkininką.	фермера	0	0
Не подчиняйтесь слепо своему начальнику.	Aklai nepakluskite savo viršininkui.	слепо	0	0
Это отнимает много времени.	Tai daug laiko atima.	отнимает	0	0
Ты доложил о произошедшем?	Ar tu pranešei, kas atsitiko?	произошедшем	0	0
Решайте сами!	Spręskite patys!	решайте	0	0
Я сильно ушиб указательный палец.	Aš stipriai susižeidžiau smilių.	ушиб	0	0
Из-за твоей большой пасти тебя прикончат.	Dėl tokių tavo didelių nasrų tave nugalabys.	пасти	0	0
Том - нынешний муж Мэри.	Tomas yra dabartinis Marijos vyras.	нынешний	0	0
В демократических странах все граждане имеют равные права.	Demokratinėse šalyse visi piliečiai turi lygias teises.	равные	0	0
Когда вы уедете в Лондон?	Kada jūs išvyksite į Londoną?	уедете	0	0
Он у нас языкознание преподавал на первом курсе.	Jis mums lingvistiką dėstė pirmame kurse.	преподавал	0	0
Мы будем защищать свои национальные интересы и экономическую безопасность.	Mes ginsime savo nacionalinius interesus ir ekonominį saugumą.	национальные	0	0
Какова максимальная доза для взрослого?	Kokia yra didžiausia dozė suaugusiam žmogui?	максимальная	0	0
Они организовали политическую партию.	Jie organizavo politinę partiją.	политическую	0	0
Скрипка прекрасно звучит.	Smuikas puikiai skamba.	скрипка	0	0
Она сегодня родит.	Ji šiandien gimdo.	родит	0	0
Давно Вы пользуетесь этой зубной щёткой?	Ar seniai jūs naudojatės šituo dantų šepetėliu?	пользуетесь	0	0
У вас есть ключ к разгадке тайны?	Gal turite kokį paslapties raktą?	разгадке	0	0
Эта машина — груда хлама.	Šita mašina yra šlamšto krūva.	хлама	0	0
В Пекине я очень внимательно осматривал храмы, дворцы, сады и парки.	Pekine aš laba įdėmiai apžiūrinėjau šventyklas, rūmus, sodus ir parkus.	парки	0	0
Ирландия - страна мифов и загадок, басен и сказок, традиций и легенд.	Airija yra mitų ir mįslių, pasakėčių ir pasakų, mitų ir legendų šalis.	сказок	0	0
Не мог бы ты развлечь гостей, пока я буду одеваться?	Ar tu negalėtum palinksminti svečių, kol aš apsirengsiu?	развлечь	0	0
Укус змеи оказался смертельным.	Gyvatės įgėlimas buvo mirtinas.	смертельным	0	0
Я родился в стране с большим количеством мусульман.	Aš gimiau šalyje, kurioje daug musulmonų.	мусульман	0	0
Лиса спряталась в дуплистом дереве.	Lapė pasislėpė drevėtame medyje.	спряталась	0	0
Нет надобности делать это.	Nėra reikalo tai daryti.	надобности	0	0
Я ощутил глубокую скорбь.	Aš pajutau didelį sielvartą.	глубокую	0	0
Ты выглядишь ужасно уставшим.	Tu atrodai siaubingai pavargęs.	уставшим	0	0
Уран похож на Нептун.	Uranas panašus į Neptūną.	уран	0	0
В Иерусалиме был снег.	Jeruzalėje buvo sniego.	иерусалиме	0	0
Том опять оставил в раковине грязную посуду.	Tomas kriauklėje vėl paliko neplautus indus.	раковине	0	0
Том пропал бесследно.	Tomas dingo be pėdsakų.	бесследно	0	0
Это правда, что Плутон больше не считается планетой?	Ar tai tiesa, kad Plutonas nebelaikomas planeta?	планетой	0	0
Звёзды мерцали в ночном небе, как драгоценные камни.	Kaip brangakmeniai, nakties danguje mirgėjo žvaigždės.	драгоценные	0	0
Я дал ему пинка.	Aš jį niuktelėjau.	пинка	0	0
Мой брат стал инженером.	Mano brolis tapo inžinieriumi.	инженером	0	0
Курица получилась сырой.	Vištiena buvo neišvirusi.	сырой	0	0
Чисел бесконечное множество.	Yra begalinė skaičių gausybė.	бесконечное	0	0
Он положил стейки в морозилку.	Pjausnius jis sudėjo į šaldymo kamerą.	стейки	0	0
Они вам соврали.	Jie jums pamelavo.	соврали	0	0
Грабителя застигли на месте преступления.	Plėšikas buvo užkluptas nusikaltimo vietoje.	грабителя	0	0
Это всё равно что искать иголку в стоге сена.	Tai tas pats, kaip ieškoti adatos šieno kupetoje.	иголку	0	0
Я не гном.	Aš ne nykštukas.	гном	0	0
Прошу назвать ваш адрес места постоянного жительства.	Pasakykite jūsų nuolatinės gyvenamosios vietos adresą.	жительства	0	0
Многие американцы поддержали Никсона.	Daugelis amerikiečių palaikė Niksoną.	поддержали	0	0
Расширение Вселенной ускоряется.	Visatos pletimasis greitėja.	расширение	0	0
На следующей неделе сюда переедет семья.	Kitą savaitę čia persikels šeima.	переедет	0	0
Мы должны действовать с величайшей осторожностью.	Mes turime veikti su didžiausiu atsargumu.	величайшей	0	0
Предъявите ваше водительское удостоверение, пожалуйста.	Prašom parodyti savo vairuotojo pažymėjimą.	предъявите	0	0
Том обыскал весь дом.	Tomas visą namą apieškojo.	обыскал	0	0
Не окажете ли вы мне услугу?	Ar jūs negalėtumėte man padaryti paslaugą?	окажете	0	0
Ваш заказ будет готов в течение получаса.	Jūsų užsakymas bus atliktas per pusę valandos.	получаса	0	0
Не говорите Тому. Я не хочу его тревожить.	Nesakykite Tomui. Nenoriu jo jaudinti.	тревожить	0	0
Час - это одна двадцать четвёртая часть суток.	Valanda - tai viena dvidešimt ketvirtoji paros dalis.	четвёртая	0	0
Ты меня игнорируешь.	Tu mane ignoruoji.	игнорируешь	0	0
Это полезный рецепт.	Tai naudingas receptas.	полезный	0	0
Тома отравила жена.	Tomą nunuodijo žmona.	отравила	0	0
Слава достаётся тем, кто выжил.	Šlovė atitenka tiems, kurie išgyveno.	достаётся	0	0
Небо было усыпано сверкающими звёздами.	Dangus buvo nusėtas spindinčiomis žvaigždėmis.	звёздами	0	0
Живите как хочется.	Gyvenkite kaip norisi.	живите	0	0
Вы тут все сговорились!	Jūs čia visi susitarėte!	сговорились	0	0
Угощайся печеньем.	Vaišinkis sausainiu.	печеньем	0	0
Этот документ ещё не подписан.	Šitas dokumentas dar nepasirašytas.	подписан	0	0
Судя по всему, это была разовая акция.	Sprendžiant iš visko, tai buvo vienkartinė akcija.	акция	0	0
Здание сильно обветшало, и его решили частично демонтировать для последующей реконструкции.	Pastatas labai apgriuvo, ir jį nusprendė dalinai nuardyti vėlesnei rekonstrukcijai.	реконструкции	0	0
Его труды неоднократно публиковались как у нас, так и за рубежом.	Jo darbai buvo daug kartų publikuoti tiek pas mus, tiek ir užsienyje.	труды	0	0
Не думаю, что это хорошее вложение.	Nemanau, kad tai gera investicija.	вложение	0	0
Пламя жадно поглощало сухие дрова.	Liepsna godžiai rijo sausas malkas.	сухие	0	0
На коробке стояло имя Тома.	Ant dėžutės buvo Tomo vardas.	стояло	0	0
В узких дымоходах тяга лучше, чем в широких.	Siauruose dūmtraukiuose trauka yra geresnė, negu plačiuose.	тяга	0	0
Тысячи детей пропадают без вести, и их так и не находят.	Tūkstančiai vaikų dingsta be žinios, ir jų taip ir nesuranda.	пропадают	0	0
Снег продержался четыре дня.	Sniegas išsilaikė keturias dienas.	продержался	0	0
Улицы в старой части города узкие.	Gatvės senoje miesto dalyje yra siauros.	узкие	0	0
Это экологическое бедствие.	Tai ekologinė nelaimė.	бедствие	0	0
Сегодня пятое марта.	Šiandien kovo penktoji.	пятое	0	0
Том мне кажется очаровательным.	Man Tomas atrodo žavingas.	очаровательным	0	0
Доброта - это язык, который глухие могут слышать, а слепые могут видеть.	Gerumas tai kalba, kurią kurtieji gali girdėti, o aklieji gali matyti.	слепые	0	0
У летучих мышей гладкий и блестящий мех.	Šikšnosparnių kailis yra lygus ir blizgantis.	мех	0	0
Вечно ты жалуешься на мужа.	Tu amžinai skundiesi vyru.	жалуешься	0	0
Не говорите не подумав.	Nesakykite nepagalvoję.	подумав	0	0
Вдоль забора она посадила много плодовых деревьев.	Palei tvorą ji daug vaismedžių pasodino.	посадила	0	0
И папа, и дядя, и дедушка Оли — все моряки.	Ir Olios tėtis, ir dėdė, ir senelis - visi jūrininkai.	моряки	0	0
Кажется, я засыпаю.	Rodos aš užmiegu.	засыпаю	0	0
Том неправильно произносит моё имя.	Tomas mano vardą neteisingai taria.	произносит	0	0
Никто ничего не заподозрил.	Niekas nieko neįtarė.	заподозрил	0	0
Я нокаутировал своих противников.	Aš nokautavau savo priešininkus.	противников	0	0
Вы довели их до слёз.	Jūs juos pravirkdėte.	довели	0	0
Не думаю, что мы были формально представлены.	Nemanau, kad mes buvome oficialiai pristatyti.	представлены	0	0
Когда я хочу увидеть синее небо, я поднимаюсь на крышу.	Kai aš noriu pamatyti mėlyną dangų, aš užlipu ant stogo.	поднимаюсь	0	0
Если бы это зависело от меня, я бы сказал да.	Jeigu tai priklausytų nuo manęs, aš pasakyčiau taip.	зависело	0	0
Он трусливый как заяц.	Jis bailus kaip kiškis.	трусливый	0	0
Этот документ был на самом деле написан Томом.	Šitą dokumentą iš tikrųjų parašė Tomas.	написан	0	0
Гиена - дикое животное.	Hiena yra laukinis gyvūnas.	дикое	0	0
Это — последний писк моды.	Tai — paskutinis mados klyksmas.	писк	0	0
Том - отличный кузнец.	Tomas yra puikus kalvis.	кузнец	0	0
Вы слышали щелчок?	Jūs girdėjote spragtelėjimą?	щелчок	0	0
Том вздохнул с облегчением.	Tomas su palengvėjimu atsiduso.	облегчением	0	0
Срок годности данного товара не ограничен.	Šitos prekės galiojimo laikas yra neribotas.	годности	0	0
Ваш гид - он.	Jis yra jūsų gidas.	гид	0	0
Я совершенно уверен в его способностях.	Aš esu visiškai tikras jo sugebėjimais.	способностях	0	0
Кони едят траву.	Arkliai ėda žolę.	кони	0	0
Мы изучаем испанский язык.	Mes mokomės ispanų kalbos.	изучаем	0	0
Мэри ввела тебя в заблуждение.	Marija tave suklaidino.	ввела	0	0
Это случайное число.	Tai atsitiktinis skaičius.	случайное	0	0
Это действующий вулкан.	Tai veikiantis ugnikalnis.	действующий	0	0
С наступлением холодов в городе открываются мобильные пункты обогрева.	Prasidėjus šalčiams mieste yra atidaromi mobilūs apšilimo punktai.	мобильные	0	0
Том и Мария катались на коньках на замёрзшем пруду.	Tomas ir Marija čiuožinėjo ant užšalusio tvenkinio.	катались	0	0
Концерт проходит ежегодно в Лионе.	Koncertas kasmet vyksta Lione.	ежегодно	0	0
С тех пор как он переехал, его визиты стали более редкими.	Nuo to laiko kai jis persikėlė, jo vizitai tapo retesni.	визиты	0	0
Лошади было две: одна гнедая, а другая серая в яблоках.	Buvo du arkliai: vienas bėras, o kitas palšas obuolmušis.	серая	0	0
Разрешите вами восхищаться.	Leiskite man jumis žavėtis.	восхищаться	0	0
Мне нужна домработница.	Man reikia namų darbininkės.	домработница	0	0
Том сохранил все письма, которые Мэри ему отправляла.	Tomas išsaugojo visus laiškus, kuriuos jam Marija siuntė.	отправляла	0	0
Не носи кошелёк в заднем кармане брюк.	Nelaikyk piniginės užpakalinėje kelnių kišenėje.	брюк	0	0
Я закончила музыкальное училище по классу скрипки.	Aš muzikos mokykloje baigiau smuiko klasę.	классу	0	0
У нас есть намерение открыть в этом году ещё девять станций и начать строительство второй кольцевой линии, что даст возможность пассажирам подземки экономить драгоценное время.	Šiais metais ketinama atidaryti dar devynias naujas stoteles ir pradėti antrosios žiedinės linijos statybą, kas suteiks metro keleiviams galimybę taupyti brangų laiką.	драгоценное	0	0
Что-то их разозлило.	Kažkas juos įširdino.	разозлило	0	0
Мэри не нашлась что сказать.	Marija nerado ką pasakyti.	нашлась	0	0
С приходом весны трава оживает.	Atėjus pavasariui žolė atgyja.	приходом	0	0
Алжир - один из наших партнёров в средиземноморском регионе.	Alžyras yra vienas iš mūsų partnerių Viduržemio jūros regione.	партнёров	0	0
Она идёт к Бобу.	Ji eina pas Bobą.	бобу	0	0
Старшая сестра работает секретаршей в банке.	Vyresnioji sesuo dirba sekretore banke.	секретаршей	0	0
Атомы образуют молекулы.	Molekules sudaro atomai.	молекулы	0	0
Жара увеличивает риск возникновения лесных пожаров.	Karštis padidina miškų gaisrų kilimo riziką.	увеличивает	0	0
Она похожа на свою тётю.	Ji panaši į savo tetą.	тётю	0	0
Ты не ценишь то, что имеешь.	Tu nevertini to, ką turi.	ценишь	0	0
Мы беспокоимся за Тома.	Mes nerimaujame dėl Tomo.	беспокоимся	0	0
Дети учатся определять время.	Vaikai mokosi nustatyti laiką.	определять	0	0
Убеди Тома помочь тебе.	Įtikink Tomą, kad tau padėtų.	убеди	0	0
По-твоему, это остроумно?	Pagal tave, tai sąmojinga?	остроумно	0	0
Её машину занесло на повороте.	Posūkyje jos mašiną metė į šoną.	повороте	0	0
Я разрезал ткань ножницами.	Aš audinį perkirpau žirklėmis.	ножницами	0	0
Кто-то постучал в дверь.	Kažkas į duris pabeldė.	постучал	0	0
Это был грандиозный проект.	Tai buvo didingas projektas.	грандиозный	0	0
Поддержи меня.	Palaikyk mane.	поддержи	0	0
Кто-то подменил образцы.	Kažkas pakeitė pavyzdžius.	подменил	0	0
Избиратели - идиоты.	Rinkėjai yra bukapročiai.	избиратели	0	0
У неё был идеальный загар.	Jos įdegis buvo idealus.	загар	0	0
На крайнем юге Южной Америки очень холодно.	Tolimiausiuose Pietų Amerikos pietuose labai šalta.	крайнем	0	0
Срочно пришлите спасателей!	Skubiai atsiųskite gelbėtojus!	спасателей	0	0
Вдова написала на могильной плите: "Покойся с миром, пока мы не встретимся снова".	Našlė ant antkapio užrašė: "Ilsėkis ramybėje, kol mes vėl susitiksime".	плите	0	0
Я отдохну.	Aš atsipūsiu.	отдохну	0	0
Боюсь, вы набрали неверный номер.	Bijau, kad jūs surinkote neteisingą numerį.	набрали	0	0
Она сказала мне, что не обиделась.	Ji man pasakė, kad neįsižeidė.	обиделась	0	0
Я навестил их в Германии.	Aš juos Vokietijoje aplankiau.	навестил	0	0
Том избегал Мэри.	Tomas šalinosi Marijos.	избегал	0	0
В небе летают две вороны.	Danguje skraido dvi varnos.	вороны	0	0
Кино - это индустрия.	Kinas yra industrija.	индустрия	0	0
Я работаю в нефтяной компании.	Aš dirbu naftos kompanijoje.	нефтяной	0	0
Я полностью согласен с вашей точкой зрения.	Aš pilnai sutinku su jūsų požiūriu.	точкой	0	0
Исправиться никогда не поздно.	Pasitaisyti niekada nėra vėlu.	исправиться	0	0
Не разбей зеркало.	Nesudaužyk veidrodžio.	разбей	0	0
Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	Šalys susivienijo, kad neleistų naujam globaliniam karui kilti.	объединились	0	0
Вы нас встретите?	Jūs mus pasitiksite?	встретите	0	0
Была неразбериха.	Buvo makalynė.	неразбериха	0	0
Крокодил оторвал ей руку.	Krokodilas nukando jam ranką.	оторвал	0	0
Ты не одолжишь мне ручку?	Ar tu man nepaskolinsi rašiklio?	одолжишь	0	0
Когда мы прибудем в Токио?	Kada mes pasirodysime Tokijuje?	прибудем	0	0
Дельфинарий — это аквариум для дельфинов.	Delfinariumas yra akvariumas delfinams.	дельфинов	0	0
У тебя когда-нибудь была астма?	Ar tu kada nors turėjai astmą?	астма	0	0
Нет ничего прекраснее юности.	Nėra nieko gražesnio už jaunystę.	прекраснее	0	0
Измените закон.	Pakeiskite įstatymą.	измените	0	0
Мидии имеют раковины.	Midijos turi kriaukles.	раковины	0	0
Не все блондинки дуры.	Ne visos blondinės yra kvailos.	блондинки	0	0
Вчера вечером он слегка простыл.	Vakar vakare jis lengvai peršalo.	простыл	0	0
Спускаемся с горы Гядиминаса на улицу Пилес.	Nusileidžiame nuo Gedimino kalno į Pilies gatvę.	спускаемся	0	0
Итальянцы смогут вернуться в бары, рестораны и салоны красоты.	Italai galės grįžti į barus, restoranus ir grožio salonus.	бары	0	0
Я ем тофу.	Aš valgau sojų varškę.	тофу	0	0
Вы проиграете.	Jūs pralaimėsite.	проиграете	0	0
Он приехал автобусом.	Jis atvažiavo autobusu.	автобусом	0	0
В дверь стучат.	Beldžia į duris.	стучат	0	0
Я сказал им, чтобы они путешествовали.	Aš jiems sakiau, kad jie vyktų į keliones.	путешествовали	0	0
Мэри тебя игнорирует.	Marija tave ignoruoja.	игнорирует	0	0
Он на девятом этаже.	Jis devintame aukšte.	девятом	0	0
От тебя пахнет корицей.	Tu kvepi cinamonu.	корицей	0	0
До которого часа открыта ваша аптека?	Iki kurios valandos atidaryta jūsų vaistinė?	аптека	0	0
Отличить правильное от неправильного нелегко.	Nelengva atskirti teisigą nuo neteisingo.	неправильного	0	0
Я не боюсь привидений.	Aš nebijau šmėklų.	привидений	0	0
Сами - деревенский парень.	Sami yra kaimo vaikinas.	деревенский	0	0
Надеюсь, они шутят.	Tikiuosi, kad jie juokus krečia.	шутят	0	0
Мэри слепа на один глаз.	Marija viena akimi nemato.	слепа	0	0
Мы не забываем.	Mes nepamirštame.	забываем	0	0
Я пришлю тебе ссылку.	Aš atsiųsiu tau nuorodą.	ссылку	0	0
Мы же не знали, где она прятала деньги.	Mes gi nežinojome kur ji slėpė pinigus.	прятала	0	0
Он довольствуется малым.	Jis pasitenkina smulkmena.	малым	0	0
Когда Каталония станет независимой, я туда поеду.	Kai Katalonija taps nepriklausoma, tada aš ten važiuosiu.	независимой	0	0
У нас была самая любящая и самая мудрая мать.	Mes turėjome labiausiai mylinčią ir išmintingiausią motiną.	любящая	0	0
Он торопится, чтобы успеть на поезд.	Jis skuba, kad nepavėluotų į traukinį.	торопится	0	0
Спальня находится рядом с кухней.	Miegamasis yra šalia virtuvės.	кухней	0	0
Посидите тут, я сейчас.	Pasėdėkite čia, aš tuoj pat.	посидите	0	0
Ты нашёл свою вторую половинку?	Ar tu radai savo antrą pusę?	половинку	0	0
Захватите его.	Paimkite jį.	захватите	0	0
Ты меня подозреваешь?	Tu mane įtari?	подозреваешь	0	0
Я позвоню ему и извинюсь.	Aš jam paskambinsiu ir atsiprašysiu.	извинюсь	0	0
Бусина закатилась в щель.	Karolis įriedėjo į plyšį.	щель	0	0
Дорога была перекрыта из-за тумана.	Dėl rūko kelias buvo uždarytas.	тумана	0	0
Открой гараж, старый баран!	Atidaryk garažą, senas avine!	баран	0	0
Я не наскучил тебе своими историями?	Ar aš tau nenusibodau su savo istorijomis?	историями	0	0
Вы так хорошо готовите.	Jūs taip gerai gaminate.	готовите	0	0
Тот мост долгое время не использовался.	Tas tiltas ilgą laiką buvo nenaudojamas.	использовался	0	0
Очень жаль, что у меня нет музыкального слуха.	Labai gaila, kad aš neturiu muzikinės klausos.	слуха	0	0
Центральное отопление — это наиболее распространенная форма отопления в России.	Centrinis šildymas- tai labiausiai paplitęs šildymo būdas Rusijoje.	центральное	0	0
Я могу посмотреть, что по другим каналам?	Ar aš galiu pažiūrėti, kas yra kituose kanaluose?	каналам	0	0
Мы молимся за тебя.	Mes už tave meldžiamės.	молимся	0	0
Они притворяются незнающими.	Jie apsimeta nežinančiais.	притворяются	0	0
Это родственные языки.	Tai giminingos kalbos.	родственные	0	0
Перед отелем находится банк.	Priešais viešbutį yra bankas.	отелем	0	0
Вам послышалось.	Jums pasigirdo.	послышалось	0	0
Мы слишком редко пользуемся теми возможностями, которые у нас есть.	Mes per retai naudojamės tomis galimybėmis, kurias turime.	возможностями	0	0
Во сколько же вы вчера легли?	Kada gi jūs vakar nuėjote miegoti?	легли	0	0
Я разместил те фотографии на своём сайте.	Patalpinau šias nuotraukas savo svetainėje.	разместил	0	0
Цемент — это порошок серого цвета.	Cementas — tai pilkos spalvos milteliai.	серого	0	0
Его рубашка была серой, а галстук - жёлтым.	Jo marškiniai buvo pilki, o kaklaraištis geltonas.	серой	0	0
Ты знаешь, кто первым покорил гору Эверест?	Tu žinai, kas pirmasis įveikė Everestą?	эверест	0	0
Он, вероятно, пришёл с недобрыми намерениями.	Jis, tikriausiai, atėjo su negerais ketinimais.	намерениями	0	0
Он спел песню.	Jis padainavo dainą.	спел	0	0
Я рабыня.	Aš esu vergė.	рабыня	0	0
У уксуса резкий вкус.	Actas yra aštraus skonio.	резкий	0	0
Заказанный товар будет доставлен вам по почте.	Užsakyta prekė jums bus pristatyta paštu.	доставлен	0	0
Том помешан на бейсболе.	Tomas pamišęs dėl beisbolo.	бейсболе	0	0
Том исполнял роль моряка.	Tomas vaidino jūreivį.	моряка	0	0
Этого только-только хватает на жизнь.	To vos vos užtenka pragyvenimui.	только-только	0	0
На обратном пути мы заехали на страусиную ферму.	Grįždami atgal mes užvažiavome į stručių fermą.	заехали	0	0
Они ответят.	Jie atsakys.	ответят	0	0
Он сфотографировал этот прекрасный пейзаж.	Jis nufotografavo šitą puikų peizažą.	сфотографировал	0	0
Я знаю Нью-Йорк вдоль и поперек.	Aš Niujorką žinau skersai ir išilgai.	поперек	0	0
Детей привлекают качели.	Vaikus traukia sūpynės.	качели	0	0
Это мне надоедает.	Man tai įgrysta.	надоедает	0	0
Научитесь слышать других людей.	Išmokite kitus žmones girdėti.	научитесь	0	0
Здесь будет разбит сквер.	Čia bus įrengtas skveras.	сквер	0	0
Мы грелись у камина.	Mes šildėmės prie židinio.	камина	0	0
Я и так ничего не успеваю, а тут ещё эта пробка!	Aš ir taip nieko nespėju, o čia dar tas kamštis!	успеваю	0	0
Мэри лишилась рассудка.	Marija išėjo iš proto.	рассудка	0	0
Гипноз действует.	Hipnozė veikia.	гипноз	0	0
Большинство из них были студентами университета.	Didžioji jų dalis buvo studentai.	студентами	0	0
Занимайтесь своим делом.	Daryk savo darbą.	занимайтесь	0	0
Компьютеры могут выполнить очень сложную задачу за доли секунды.	Kompiuteriai gali atlikti labai sudėtingą užduotį per kelias sekundės daleles.	сложную	0	0
Она назвала его Чарльзом.	Ji pavadino jį Čarlsu.	чарльзом	0	0
Том занят своими исследованиями.	Tomas yra užimtas savo tyrinėjimais.	исследованиями	0	0
Мэри сменила причёску.	Marija pakeitė šukuoseną.	причёску	0	0
Пожалуйста, не покидай меня!	Prašau, nepalik manęs!	покидай	0	0
Предварительно разогрейте духовку до 130 градусов.	Pirmiau įkaitinkite orkaitę iki 130 laipsnių.	предварительно	0	0
Тома сожрал крокодил.	Tomą suėdė krokodilas.	крокодил	0	0
Иван Иванович Котов, российский математик.	Ivanas Nikolajevičius Kotovas, rusų matematikas.	иванович	0	0
Что ты сделал с моими очками?	Ką tu padarei su mano akiniais?	очками	0	0
К неизбежным переменам я отношусь хоть и без восторга, но с пониманием.	Nors į neišvengiamus pokyčius aš žiūriu be entuziazmo, bet su supratimu.	пониманием	0	0
Он фактически унизил ее прилюдно.	Jis faktiškai ją viešai pažemino.	унизил	0	0
Он говорит на идеальном русском языке.	Jis tobulai kalba rusiškai.	идеальном	0	0
Там, где жгут книги, рано или поздно начнут жечь людей.	Ten, kur degina knygas, anksčiau ar vėliau degins ir žmones.	жечь	0	0
Он никогда не бывает грустным.	Jis niekada nebūna nuliūdęs.	грустным	0	0
Пожалуйста, поделитесь со мной своим мнением.	Prašau su manimi pasidalinti savo nuomone.	поделитесь	0	0
Поверните направо на том перекрестке и увидите посольство.	Toje sankryžoje pasukite dešinėn ir pamatysite ambasadą.	перекрестке	0	0
Она сделала бумажный самолётик.	Ji padarė popierinį lėktuvėlį.	бумажный	0	0
Карина из Австрии.	Karina yra iš Austrijos.	карина	0	0
Мы играли в машинки.	Mes žaidėme su mašinytėmis.	машинки	0	0
В этом квартале три салона красоты.	Šiame kvartale 3 grožio salonai.	салона	0	0
Эти книги не годятся для молодых читателей.	Jauniems skaitytojams šitos knygos yra netinkamos.	годятся	0	0
Нам ещё надо ознакомиться со всеми фактами.	Mums dar reikia su visais faktais susipažinti.	фактами	0	0
Его брат издевался надо мной.	Jo brolis juokėsi iš manęs.	издевался	0	0
Я сразу понял, что он не жилец.	Aš tuoj pat supratau, kad jam neilgai beliko gyventi.	жилец	0	0
Раз уж я дошёл досюда, продолжу.	Jeigu aš atėjau iki čia, tai tęsiu toliau.	дошёл	0	0
Говорят, что она присматривала за сиротой.	Kalba, kad ji prižiūrėjo našlaitį.	сиротой	0	0
Мне нравится твой оптимизм.	Man patinka tavo optimizmas.	оптимизм	0	0
Я тренируюсь.	Aš treniruojuosi.	тренируюсь	0	0
Как мне подать заявление на получение визы?	Kaip man pateikti prašymą dėl vizos?	визы	0	0
В Джорджии жизнь не была лёгкой.	Gyvenimas Džordžijoje nebuvo lengvas.	лёгкой	0	0
Том взял телефон и начал набирать номер.	Tomas paėmė telefoną ir ėmė rinkti numerį.	набирать	0	0
Раньше зимы были холоднее, а лета теплее.	Seniau žiemos buvo šaltesnės, o vasaros šiltesnės.	холоднее	0	0
Скорее всего, они уедут на неделю.	Greičiausiai jie išvyks savaitei.	уедут	0	0
Я заказал столик в нашем любимом ресторане.	Aš užsakiau staliuką mūsų mėgstamame restorane.	любимом	0	0
На сколько я могу позаимствовать эту книгу?	Kokiam laikui aš galiu šitą knygą pasiskolinti?	позаимствовать	0	0
Он надевает на голову капюшон.	Jis galvą uždengia vaura.	капюшон	0	0
Не следует раздеваться, пока не пойдёшь спать.	Kol neini miegoti, nereikia nusirengti.	раздеваться	0	0
В Японии умеренный климат.	Japonijoje klimatas yra vidutinis.	климат	0	0
Разворот запрещён.	Draudžiama apsisukti.	разворот	0	0
В докладе около 400 страниц, не считая таблицы и приложения.	Pranešime, neskaitant lentelės ir priedo, yra maždaug 400 puslapių.	приложения	0	0
Не болтай чепухи.	Nepliaukš niekų.	чепухи	0	0
Это затрудняет восприятие текста.	Tai apsunkina teksto suvokimą.	текста	0	0
На китайских свадьбах и торжественных банкетах часто подают суп из плавников акулы.	Kinų vestuvėse ir iškilminguose banketuose dažnai patiekiama ryklių pelekų sriuba.	китайских	0	0
Он любит племянницу как дочь.	Jis myli dukterėčią, kaip dukterį.	племянницу	0	0
Возможно, ты прав: я был эгоистом.	Gali būti, kad tu teisus: aš buvau egoistas.	эгоистом	0	0
Раньше людей приносили в жертву богам. Сейчас этого уже не делают.	Anksčiau žmones aukojo dievams. Dabar šito jau nedaro.	приносили	0	0
Что такое метеорит?	Kas yra meteoritas?	метеорит	0	0
Том избежал опасности.	Tomas išvengė pavojaus.	избежал	0	0
Прости, что побеспокоил тебя.	Atsiprašau, kad aš tau sutrukdžiau.	побеспокоил	0	0
Том убеждён в невиновности Мэри.	Tomas yra įsitikinęs Marijos nekaltumu.	убеждён	0	0
Какие ещё музыкальные инструменты ты знаешь?	Kokius dar muzikos instrumentus tu žinai?	музыкальные	0	0
Я ощутил глубокую скорбь.	Aš pajutau didelį sielvartą.	ощутил	0	0
Искусственный интеллект — это широкая область, охватывающая многочисленные технологии и сферы применения.	Dirbtinis intelektas yra plati sritis, apimanti gausų technologijų ir panaudojimo sferų skaičių.	сферы	0	0
На него напал динозавр.	Jį užpuolė dinozauras.	динозавр	0	0
Что вы курили?	Ką jūs rūkėte?	курили	0	0
Какие все нервные стали!	Kokie nervingi visi pasidarė!	нервные	0	0
Это было бы смешно, если бы не было так трагично.	Tai būtų juokinga, jei nebūtų taip tragiška.	трагично	0	0
Увеличь дозу в два раза.	Padvigubinkite dozę.	увеличь	0	0
Что послужило причиной этого?	Kokia priežastis buvo dėl šito?	послужило	0	0
Не понимаю, какую цель вы преследуете.	Nesuprantu, kokio tikslo jūs siekiate.	преследуете	0	0
Первого января я люблю вставать так, чтобы посмотреть на восход солнца.	Sausio pirmą aš mėgstu atsikelti taip, kad pamatyčiau saulės tekėjimą.	восход	0	0
Том наглый.	Tomas yra įžūlus.	наглый	0	0
Народ восстал против короля.	Žmonės sukilo prieš karalių.	восстал	0	0
Не упусти этот шанс.	Nepraleisk šitos galimybės.	упусти	0	0
Я говорил через переводчика.	Aš kalbėjau per vertėją.	переводчика	0	0
Вражда продолжается.	Nesantaika tęsiasi.	вражда	0	0
Пауки любят плести паутину.	Vorai mėgsta pinti voratinklius.	пауки	0	0
Вы неплохо смотритесь вместе.	Jūs kartu neblogai atrodote.	смотритесь	0	0
Она стояла у окна вся в лучах заката, и я невольно залюбовался ею.	Ji stovėjo prie lango visa vakaro žaros spinduliuose, ir aš nevalingai negalėjau ja atsigrožėti.	лучах	0	0
Главное в нашей работе - мелочи, или мелочей в нашей работе нет.	Svarbiausia mūsų darbe - smulkmenos, arba smulkmenų mūsų darbe nėra.	мелочей	0	0
Я встал на цыпочки, но до полки не дотянулся.	Aš atsistojau ant pirštų galų, bet lentynos nepasiekiau.	цыпочки	0	0
Пчёлы жужжат.	Bitės dūzgia.	пчёлы	0	0
Узнай она о результате, она была бы шокирована.	Ji būtų šokiruota, jei ji sužinotų rezultatus.	шокирована	0	0
Ватикан - это государство в государстве.	Vatikanas yra valstybė valstybėje.	ватикан	0	0
Мы переписали параграф.	Mes perrašėme paragrafą.	параграф	0	0
Его сила намного превосходит силу обычного человека.	Jo jėga žymiai pranoksta įprastą žmogaus jėgą.	превосходит	0	0
Почему нас так интересует чужая жизнь?	Kodėl mus taip domina svetimas gyvenimas?	чужая	0	0
Купите горох.	Pirkite žirnius.	горох	0	0
Лошади питаются травой.	Arkliai minta žole.	травой	0	0
У нас стульев хватает?	Ar turime užtektinai kėdžių?	стульев	0	0
Вы гордитесь своей страной?	Ar jūs didžiuojatės savo šalimi?	гордитесь	0	0
Кухонная мебель покрыта пылью и копотью.	Virtuvės baldai dulkini ir suodini.	покрыта	0	0
Голова - это верхняя часть человеческого тела.	Galva yra viršutinė žmogaus kūno dalis.	верхняя	0	0
В силок, который я поставил, угодил кролик.	Į pinkles, kurias aš pastačiau, įkliuvo triušis.	угодил	0	0
Том электрик?	Ar Tomas elektrikas?	электрик	0	0
Том выучил несколько фраз по-французски.	Tomas keletą frazių išmoko prancūziškai.	фраз	0	0
Завтра созвонимся.	Rytoj susiskambinsime.	созвонимся	0	0
В городе продолжаются уличные бои.	Mieste tęsiasi gatvių mūšiai.	уличные	0	0
Оборотни лучше, чем вампиры.	Vilkolakiai geresni už vampyrus.	оборотни	0	0
Никто не обрадовался.	Niekas nenudžiugo.	обрадовался	0	0
Твоё время истекло.	Tavo laikas pasibaigė.	истекло	0	0
Мне заплатили всего два жалких доллара.	Man užmokėjo vos du apgailėtinus dolerius.	жалких	0	0
Люди здесь очень сердечные.	Žmonės čia labai širdingi.	сердечные	0	0
Я порезался утром во время бритья.	Aš įsipjoviau, kai šįryt skutausi.	порезался	0	0
Слова проще запоминать в контексте.	Žodžius lengviau įsiminti kontekste.	контексте	0	0
Я хорошо говорю по-японски.	Aš gerai kalbu japoniškai.	по-японски	0	0
Она написала много стихов.	Ji parašė daug eilėraščių.	стихов	0	0
Не задавайте больше никаких вопросов.	Daugiau jokių klausimų nebeklauskite.	задавайте	0	0
Он дал полиции ложное имя и адрес.	Policijai jis nurodė netikrą vardą ir adresą.	ложное	0	0
Я много работал, но не производил ничего полезного.	Aš daug dirbau, bet nieko naudingo nepadariau.	полезного	0	0
Не повторяйте это.	Nekartokite to.	повторяйте	0	0
Я заполнил бланки.	Aš užpildžiau anketas.	бланки	0	0
Я носитель британского английского.	Aš esu britų anglų kalbos atstovas.	носитель	0	0
Я чувствую себя очень уставшей.	Aš jaučiuosi labai nuilsusi.	уставшей	0	0
Надеюсь, Том скоро доберётся до дома.	Tikiuosi, kad Tomas greitai pasieks namus.	доберётся	0	0
Мессу отменили.	Mišias atšaukė.	мессу	0	0
Том медленно отошёл.	Tomas lėtai atsitraukė.	отошёл	0	0
Что ты делаешь в таком темном месте?	Ką tu veiki tokioje tamsioje vietoje?	темном	0	0
Он не производил впечатление умного мальчика.	Jis nedarė protingo berniuko įspūdžio.	умного	0	0
Над рекой висел лёгкий туман.	Virš upės kabojo lengvas rūkas	висел	0	0
Я никому этого не пожелаю.	Aš niekam šito nelinkėčiau.	пожелаю	0	0
Я купил этот велосипед со скидкой.	Šitą dviratį aš pirkau su nuolaida.	скидкой	0	0
Объясни простыми словами.	Paaiškink paprastais žodžiais.	простыми	0	0
Отец Том молится в старой часовне.	Tėvas Tomas meldžiasi senoje koplyčioje.	часовне	0	0
Что там в этих коробках, что они такие тяжёлые?	Kas ten tose dėžėse, kad jos tokios sunkios?	коробках	0	0
Солнечная энергия экологически чистая.	Saulės energija yra ekologiškai švari.	солнечная	0	0
Их единственная забота — благополучие их детей.	Jų vaikų gerovė yra vienintelis jų rūpestis.	благополучие	0	0
Том забронировал номер в отеле в центре города.	Tomas rezervavo kambarį miesto centre esančiame viešbutyje.	забронировал	0	0
Если ты не разбираешься в компьютерах, ты реально отстал от жизни.	Jeigu tu nesigaudai kompiuteriuose, tai iš tikrųjų esi atsilikęs.	компьютерах	0	0
Если бы я был птицей, я мог бы полететь к тебе.	Jei aš būčiau paukštis, aš galėčiau pas tave nuskristi.	птицей	0	0
Вы пьёте алкоголь?	Ar jūs geriate alkoholį?	пьёте	0	0
Кто ляжет спать с собаками, проснётся с блохами.	Kas miegos su šunimis, prasibus su blusomis.	ляжет	0	0
Наступила новая эра.	Atėjo nauja era.	эра	0	0
Такие рыбы, как карп и форель, живут в пресной воде.	Tokios žuvys, kaip karpis ir upėtakis, gyvena gėlame vandenyje.	форель	0	0
Она сумела пересечь Тихий океан на лодке.	Ji sugebėjo valtimi perplaukti Ramųjį vandenyną.	сумела	0	0
Никогда больше об этом не упоминай.	Niekada to nebeprimink.	упоминай	0	0
В этой рыбе множество мелких костей.	Šita žuvis turi daugybę smulkių kaulų.	рыбе	0	0
Самые сложные трюки выполняли каскадёры.	Sudėtingiausius triukus atlikdavo kaskadininkai.	выполняли	0	0
Впервые я пробую магазинное печенье.	Aš pirmą kartą ragauju pirktinius sausainius.	пробую	0	0
Конфликты неизбежны.	Konfliktai yra neišvengiami.	конфликты	0	0
Владимир Путин продолжает мыслить категориями прошлого века.	Putinas tebemąsto praėjusio šimtmečio kategorijomis.	путин	0	0
Я устаю от вас.	Aš pavargstu nuo jūsų.	устаю	0	0
Большой конференц-зал также сдаётся в аренду.	Didelė konferencijų salė taip pat yra išnuomojama.	конференц-зал	0	0
Тогда слушайся отца!	Tada klausyk tėvo!	слушайся	0	0
Да пребудет с нами Бог.	Tebūnie Dievas su mumis.	пребудет	0	0
Не переходите рельсы, если звучит сигнал тревоги.	Venkite eiti per bėgius, jeigu girdite pavojaus signalą.	переходите	0	0
Мой тесть - адвокат.	Mano uošvis yra advokatas.	тесть	0	0
Маша — всемирно известная художница.	Marija yra visame pasaulyje žinoma menininkė.	всемирно	0	0
Ядерное оружие представляет собой смертельную угрозу для человечества.	Atominis ginklas yra mirtinas pavojus žmonijai.	смертельную	0	0
С наступлением холодов в городе открываются мобильные пункты обогрева.	Prasidėjus šalčiams mieste yra atidaromi mobilūs pasišildymo punktai.	пункты	0	0
Вы мешаете мне читать.	Jūs man trukdote skaityti.	мешаете	0	0
Том пробежал марафон менее чем за пять часов.	Tomas maratono distanciją nubėgo greičiau kaip per penkias valandas.	пробежал	0	0
Посередине реки у меня свело ногу, и я чуть не утонул.	Viduryje upės man sutraukė koją, ir aš vos nenuskendau.	свело	0	0
Не забудь взять с собою фотоаппарат.	Nepamiršk su savimi pasiimti fotoaparato.	собою	0	0
Хорошо устроились!	Gerai įsitaisė!	устроились	0	0
В руке она держала кувшин.	Ji rankoje laikė ąsotį.	кувшин	0	0
Я видел, как ящерица ест земляного червя.	Aš mačiau, kaip driežas ėda slieką.	червя	0	0
Я исполню три твоих желания.	Aš išpildysiu tris tavo norus.	исполню	0	0
Ты завоевал моё сердце.	Tu užkariavai mano širdį.	завоевал	0	0
Том порезался, когда чистил яблоко.	Tomas įsipjovė, kai lupo obuolį.	чистил	0	0
Слова Марии заставили Тома замереть от неожиданности.	Marijos žodžiai iš netikėtumo privertė Tomą apmirti.	неожиданности	0	0
Он несчастлив.	Jis yra nelaimingas.	несчастлив	0	0
Ступайте, голубчик.	Eikite, mano mielas.	голубчик	0	0
Мы с Ёко немного поспорили.	Mes su Joku šiek tiek pasiginčijome.	поспорили	0	0
Лизе не хочется читать все комментарии.	Lizai nesinori skaityti visų komentarų.	лизе	0	0
Том не очень много фотографировал во время поездки.	Tomas kelionės metu nelabai daug fotografavo.	фотографировал	0	0
Я быстро забываю. В одно ухо влетело, в другое вылетело.	Aš greitai užmirštu. Per vieną ausį įlėkė, per kitą išlėkė.	вылетело	0	0
Мэри радуется лету.	Marija džiaugiasi vasara.	радуется	0	0
Противник атаковал нас.	Priešininkas mus atakavo.	атаковал	0	0
Он говорит на идеальном русском языке.	Jis tobulai kalba rusiškai.	русском	0	0
Что Том сказал Мэри о Джоне?	Ką Tomas pasakė Marijai apie Džoną?	джоне	0	0
В Сибири нашли оледеневшего мамонта.	Sibire rado sušalusį mamutą.	сибири	0	0
Меня беспокоит его эмоциональное состояние.	Man kelia rūpestį jo emocinė būsena.	эмоциональное	0	0
Это колье.	Tai vėrinys.	колье	0	0
Он нарушитель спокойствия.	Jis yra ramybės drumstėjas.	нарушитель	0	0
Зелёные ивы вдоль длинных дорог.	Palei ilgus kelius žali gluosniai.	длинных	0	0
Теперь вы все удовлетворены?	Ar dabar jūs visi patenkinti?	удовлетворены	0	0
Я каждый день совершаю небольшие пробежки.	Aš kiekvieną dieną darau trumpus bėgimus.	совершаю	0	0
Я очень ревновал.	Aš labai pavyduliavau.	ревновал	0	0
Ты часто болеешь?	Tu dažnai sergi?	болеешь	0	0
Научите меня играть в шахматы.	Išmokykite mane žaisti šachmatais.	научите	0	0
Взгляни на эту статистику.	Pažiūrėk į šitą statistiką.	статистику	0	0
Все, конечно, понимали, что к чему, но виду не подавали.	Žinoma visi suprato, kas prie ko, bet to neparodė.	подавали	0	0
Он совершенно независимый молодой человек.	Jis visiškai nepriklausomas jaunas žmogus.	независимый	0	0
Во время засухи фермеры едва сводят концы с концами.	Sausros metu fermeriai vos suduria galą su galu.	сводят	0	0
"А где бассейн?" - "Его закопали."	"O kur baseinas?" - "Jį užkasė."	закопали	0	0
Как безрассудно!	Kaip neprotingai!	безрассудно	0	0
Они приговорили старый дом к сносу.	Jie nusprendė seną namą nugriauti.	приговорили	0	0
Он не тот, за кого себя выдаёт.	Jis ne tas ,kuo dedasi.	выдаёт	0	0
Я не причисляю себя к таковым.	Aš savęs prie tokių nepriskiriu.	таковым	0	0
Йод используют для очистки воды.	Jodas naudojamas vandens valymui.	очистки	0	0
Когда Том проигрывает, то закатывает истерику. Когда он выигрывает, то злорадствует.	Kada Tomas pralaimi, tai puola į isteriją. Kada jis laimi, tai piktdžiugiauja.	истерику	0	0
Я сейчас разорву этот лист бумаги.	Aš dabar šitą popieriaus lapą suplėšysiu.	разорву	0	0
Том прыгнул в воду, чтобы освежиться.	Tomas šoko į vandenį, kad atsigaivintų.	освежиться	0	0
Собакам можно бананы?	Ar šunims galima bananus?	собакам	0	0
Мы предоставим вам всё необходимое.	Mes jums suteiksime viską, kas būtina.	предоставим	0	0
Покажи на карте Пуэрто-Рико.	Parodyk žemėlapyje Puerto Riką.	пуэрто-рико	0	0
В городе есть чудесные места для прогулок с детьми.	Mieste yra nuostabių vietų pasivaikščiojimui su vaikais.	прогулок	0	0
Том питается одними фруктами.	Tomas maitinasi tik vaisiais.	фруктами	0	0
Её зовут Маша, она моя секретарша.	Jos vardas Marija, ji mano sekretorė.	маша	0	0
Я отважный.	Aš drąsus.	отважный	0	0
Холодильник сильно шумит.	Šaldytuvas labai ūžia.	шумит	0	0
Можно погладить твою собаку?	Ar tavo šunį galima paglostyti?	погладить	0	0
Я видел его по телевизору, но не вживую.	Aš mačiau jį per televizorių, o ne gyvai.	вживую	0	0
Мы переживаем один из самых сложных и трагических периодов в истории нашей Родины.	Mes išgyvename vieną sunkiausių ir tragiškų mūsų Tėvynės istorijos periodų.	переживаем	0	0
Между словами должны быть пробелы.	Tarp žodžių turi būti tarpai.	пробелы	0	0
Она её моет.	Ji prausia ją.	моет	0	0
У меня есть туристическая виза.	Aš turiu turistinę vizą.	виза	0	0
Это гипотеза.	Tai hipotezė.	гипотеза	0	0
Он разбойник.	Jis yra plėšikas.	разбойник	0	0
Том не умеет разводить костёр.	Tomas nemoka užkurti laužo.	разводить	0	0
Я чувствую себя как белка в колесе.	Aš jaučiuosi kaip vovėrė rate.	колесе	0	0
Вы знаете, как разбогатеть?	Ar jūs žinote, kaip prasigyventi?	разбогатеть	0	0
Вы сомневаетесь в правдивости слов Тома?	Jūs abejojate Tomo žodžių teisingumu?	сомневаетесь	0	0
Они также продавали дерево и деревянные изделия.	Jie taip pat pardavinėjo medį ir medžio gaminius.	деревянные	0	0
Держите его в тепле.	Jį laikykite šiltai.	тепле	0	0
На острове вечное лето.	Saloje amžina vasara.	вечное	0	0
Ты тщательно выполняешь работу.	Tu rūpestingai atlieki darbą.	выполняешь	0	0
Мадагаскар является островным государством.	Madagaskaras yra salų valstybė.	государством	0	0
Мука - основной ингредиент тортов.	Miltai yra pagrindinė tortų sudedamoji dalis.	мука	0	0
Тебя ждёт блестящее будущее.	Tavęs laukia puiki ateitis.	блестящее	0	0
У всех самолётов есть крылья.	Visi lėktuvai turi sparnus.	самолётов	0	0
Ты выглядишь немного расстроенным.	Tu atrodai truputį sutrikęs.	расстроенным	0	0
Я знал, что ты говоришь неправду.	Aš žinojau, kad tu meluoji.	неправду	0	0
Город заволокло дымом.	Miestą užklojo dūmai.	дымом	0	0
Меня мучают угрызения совести.	Mane sąžinė kankina.	мучают	0	0
Такому поведению нет оправдания.	Tokiam elgesiui nėra pateisinimo.	поведению	0	0
Ему двенадцать лет. Для своего возраста он высок.	Jam dvylika metų. Pagal savo amžių jis yra aukštas.	высок	0	0
По Парижу разгуливает сбежавший из цирка слон.	Paryžiaus gatvėmis vaikščioja iš cirko pabėgęs dramblys.	разгуливает	0	0
У меня пивной живот.	Aš turiu alaus pilvą.	пивной	0	0
Это мой звёздный час.	Tai mano triumfo valanda.	звёздный	0	0
День был самый обыкновенный.	Buvo eilinė diena.	обыкновенный	0	0
Том в команде синих, а Мэри - в команде красных.	Tomas yra mėlynųjų komandoje, o Marija raudonųjų komandoje.	синих	0	0
Его младший брат поймал бабочку, чтобы с ней поиграть.	Jo jaunesnis brolis pagavo peteliškę, norėdamas su ja pažaisti.	бабочку	0	0
Рыбалка на этом озере запрещена.	Šitame ežere yra uždrausta meškerioti.	запрещена	0	0
Чем питаются слоны?	Kuo drambliai maitinasi?	слоны	0	0
Кора — это внешний слой ствола, ветвей и корней деревьев и кустов.	Žievė yra medžių ir krūmų stiebų, šakų ir šaknų paviršinis sluoksnis.	ствола	0	0
На праздновании юбилея поэта собрались его многочисленные потомки.	Į poeto jubiliejaus šventę susirinko daugybė jo palikuonių.	поэта	0	0
Это был жаркий солнечный день.	Tai buvo karšta saulėta diena.	жаркий	0	0
Я никогда никому не завидовал.	Aš niekuomet niekam nepavydėjau.	завидовал	0	0
Я из Польши.	Aš esu iš Lenkijos.	польши	0	0
Я могу поручиться за Тома.	Aš už Tomą galiu garantuoti.	поручиться	0	0
Всегда улыбайтесь.	Visuomet šypsokitės.	улыбайтесь	0	0
Это Индийский океан.	Tai Indijos vandenynas.	индийский	0	0
Камень ломает ножницы. Ножницы режут бумагу. Бумага заворачивает камень.	Akmuo sulaužo žirkles. Žirklės kerta popierių. Popierius uždengia akmenį.	ломает	0	0
Вам нравится его злить.	Ar jums patinka jį pykdyti?	злить	0	0
Девочка играет со своей куклой.	Mergaitė žaidžia su savo lėle.	куклой	0	0
Я рождён, чтобы сделать тебя счастливой.	Aš gimiau, kad tave padaryti laiminga.	рождён	0	0
На "Титанике" царит паника.	"Titanike" viešpatauja panika.	царит	0	0
Мы этой дверью уже не пользуемся.	Mes šitomis durimis jau nebesinaudojame.	пользуемся	0	0
Не разбудите Тома.	Nepažadinkite Tomo.	разбудите	0	0
Эти фигурки находятся в идеальном состоянии.	Šitos figūrėlės yra puikios būklės.	фигурки	0	0
Она, кроме матери, никого не слушается.	Išskyrus motiną, ji nieko neklauso.	слушается	0	0
Пёс очень ласковый, никого никогда не укусит.	Šuo labai švelnus, niekada nieko neįkąs.	укусит	0	0
Они двигались по направлению к мосту.	Jie traukė link tilto.	двигались	0	0
Мы ещё не уладили это дело.	Mes dar nesutvarkėme šito reikalo.	уладили	0	0
Часть денег была украдена.	Dalis pinigų buvo pavogti.	украдена	0	0
Никто не имеет права приказывать нам.	Niekas neturi teisės mums paliepinėti.	приказывать	0	0
Незнание порождает страх.	Nežinojimas sukelia baimę.	порождает	0	0
Отверни лампочку, пожалуйста, а то свет в глаза бьёт.	Pasuk, prašau, lempelę, nes šviesa plieskia į akis.	лампочку	0	0
Вы порвали все свои документы?	Jūs suplėšėte visus savo dokumentus?	порвали	0	0
Эти ножи покрыты ржавчиной.	Šitie peiliai yra aptraukti rūdimis.	покрыты	0	0
Давайте мыслить позитивно.	Mąstykime pozityviai.	позитивно	0	0
Спасайся!	Gelbėkis!	спасайся	0	0
В этом году чемпионат мира по футболу выиграла Франция.	Šįmet pasaulio futbolo čempionatą laimėjo Prancūzija.	футболу	0	0
"Вы меня арестуете?" - "Больно ты нужен!"	"Jūs mane areštuosite?" — "Labai tu čia reikalingas!"	арестуете	0	0
До женитьбы Том играл в футбол.	Iki vedybų Tomas žaidė futbolą.	женитьбы	0	0
Её речь тронула аудиторию.	Jos kalba sujaudino auditoriją.	аудиторию	0	0
Мне кажется, что ты реагируешь слишком бурно.	Man atrodo, kad tu per daug karštai reaguoji.	реагируешь	0	0
У тебя такое впервой?	Ar tau tai pirmą kartą?	впервой	0	0
Был ноябрь.	Buvo lapkritis.	ноябрь	0	0
Как быстрее всего мне добраться до Манхэттена?	Kaip greičiausiai pasiekti Manheteną?	манхэттена	0	0
В море белеет парус.	Jūroje baltuoja burė.	парус	0	0
Стремление к максимальной простоте имеет и отрицательную сторону. Возводится много зданий с мрачными и монотонными, не обладающими индивидуальным характером фасадами.	Maksimalaus paprastumo siekimas turi ir neigiamą pusę. Statoma daug pastatų, kurių fasadai niūrūs ir monotoniški.	максимальной	0	0
Машина проехала на красный.	Automobilis pravažiavo per raudoną.	проехала	0	0
Лучше бы я не покупал этой бесполезной вещи.	Geriau aš būčiau nepirkęs šito nenaudingo daikto.	бесполезной	0	0
Павлин — это радуга из перьев.	Povas yra vaivorykštė iš plunksnų.	радуга	0	0
Я учу девочку русскому языку.	Aš mokau mergaitę rusų kalbos.	языку	0	0
Тома убило молнией.	Tomą nutrenkė žaibas.	молнией	0	0
Мы знаем, что Том и Мэри — достойные люди.	Mes žinome, kad Tomas ir Marija yra garbingi žmonės.	достойные	0	0
Я был парализован.	Aš buvau paralyžiuotas.	парализован	0	0
Холм был покрыт снегом.	Kalva buvo apsnigta.	покрыт	0	0
Тому наложили тринадцать швов.	Tomui susiuvo trylika žaizdos siūlių.	наложили	0	0
Дополнительной информации не поступало.	Papildomos informacijos negauta.	дополнительной	0	0
Тебе легко даётся учеба?	Ar tau mokslas lengvai sekasi?	даётся	0	0
Он получил визу для продолжения учёбы во Франции.	Jis gavo vizą tęsti mokslą Prancūzijoje.	учёбы	0	0
Я отдыхаю.	Aš poilsiauju.	отдыхаю	0	0
Я ценю искренность!	Aš vertinu nuoširdumą!	искренность	0	0
Ты что ко мне привязался?	Ko tu prie manęs pristojai?	привязался	0	0
Он выбежал из комнаты.	Jis išrūko iš kambario.	выбежал	0	0
Другие не такие способные, как вы.	Kiti ne tokie gabūs, kaip jūs.	способные	0	0
Одолжи мне двадцать евро.	Paskolink man dvidešimt eurų.	одолжи	0	0
Я всего лишь посыльный.	Aš iš viso tik pasiuntinys.	посыльный	0	0
Я напрочь забыл о своём обещании, а когда вспомнил, было уже поздно.	Aš visai pamiršau savo pasižadėjimą, o kai prisiminiau, jau buvo vėlu.	напрочь	0	0
Не забывайте поливать цветы.	Nepamirškite gėles laistyti.	поливать	0	0
Он принял участие в Олимпийских играх.	Jis dalyvavo olimpiadoje.	олимпийских	0	0
Она не привыкла есть в ресторанах.	Ji neįprato restoranuose valgyti.	ресторанах	0	0
Приводи свою дочь.	Atvesk savo dukrą.	приводи	0	0
Может ли считаться независимой страна, на территории которой расположена военная база другого государства?	Ar gali šalis, kurios teritorijoje yra kitos valstybės karinė bazė, būti laikoma nepriklausoma?	расположена	0	0
Она отвела меня домой.	Ji mane parvedė namo.	отвела	0	0
Пусть всё идёт своим чередом.	Tegul viskas eina sena vaga.	чередом	0	0
Сколько лет вашему старшему брату?	Kiek metų tavo vyresniam broliui?	старшему	0	0
Пожалуйста, произнесите своё имя по буквам.	Prašau, ištarkite savo vardą paraidžiui.	буквам	0	0
Я поменяю профессию.	Aš pakeisiu profesiją.	поменяю	0	0
Он не отпускает её ни на шаг.	Jis jos nepaleidžia nė per žingsnį.	отпускает	0	0
Атомы образуют молекулы.	Molekules sudaro atomai.	атомы	0	0
У Мари скоро день рождения, я собираюсь испечь ей пирог.	Netrukus Marijos gimimo diena. Aš jai ketinu iškepti tortą.	испечь	0	0
Ты постоянно придумываешь отговорки.	Tu nuolatos išgalvoji atsikalbinėjimus.	отговорки	0	0
Мне говорили, что они изучают французский.	Man sakė, kad jie mokosi prancūzų kalbos.	изучают	0	0
Если я не возьму трубку, он что-нибудь заподозрит.	Jeigu aš nepakelsiu ragelio, tai jis ką nors įtars.	заподозрит	0	0
Трактор отличается низкой скоростью и большой силой тяги.	Traktorius išsiskiria mažu greičiu ir didele traukos jėga.	трактор	0	0
Ты не должен делать поспешных выводов.	Tu nedaryk skubotų išvadų	выводов	0	0
Этот стол — деревянный.	Šis stalas yra medinis.	деревянный	0	0
В этом месяце она выпустит новый альбом.	Šį mėnesį ji išleis naują albumą.	выпустит	0	0
На этой станции поезда останавливаются очень редко.	Šioje stotyje traukiniai sustoja labai retai.	останавливаются	0	0
Я знаю, что сражаюсь с ветряными мельницами.	Aš žinau, kad kovoju su vėjo malūnais.	сражаюсь	0	0
Твоя книга в два раза толще моей.	Tavo knyga dukart storesnė už mano.	толще	0	0
Не прикасайтесь к этой кнопке!	Nelieskite to mygtuko!	прикасайтесь	0	0
Ваза очень хрупкая.	Vaza labai trapi.	ваза	0	0
Большие пожары рождаются из маленьких искорок.	Dideli gaisrai kyla iš mažų kibirkštėlių.	пожары	0	0
Мать Майка до замужества жила в большом городе.	Maiko motina prieš ištekėdama gyveno didmiestyje.	замужества	0	0
Множество иностранцев приезжает работать в Японию.	Daugybė užsieniečių atvyksta dirbti į Japoniją.	иностранцев	0	0
Мне знакомо его творчество.	Man jo kūryba yra žinoma.	творчество	0	0
Замок - жемчужина нашего наследия.	Pilis yra mūsų paveldo perlas.	наследия	0	0
Загадай желание.	Sugalvok norą.	загадай	0	0
Разве он хочет спровоцировать новую вспышку насилия?	Nejaugi jis nori išprovokuoti naują prievartos protrūkį?	вспышку	0	0
Переворот был выполнен тщательно.	Perversmas buvo atliktas kruopščiai.	выполнен	0	0
Этот мальчик очень гордится своей игрушкой.	Šitas vaikas labai didžiuojasi savo žaislu.	игрушкой	0	0
Мне девятнадцать лет.	Man devyniolika metų.	девятнадцать	0	0
Мы ели рыбу с рисом.	Mes valgėme žuvį su ryžiais.	рисом	0	0
Коррумпированные правительственные чиновники бежали из страны.	Korumpuoti valdžios pareigūnai pabėgo iš šalies.	правительственные	0	0
Эти игрушки, к сожалению, не сохранились.	Deja, šitie žaislai neišliko.	сохранились	0	0
Ты доложил о произошедшем?	Ar tu pranešei, kas atsitiko?	доложил	0	0
Том живёт со своей тётей.	Tomas gyvena su savo teta.	тётей	0	0
Я думал, у Тома нет водительских прав.	Aš maniau, kad Tomas neturi vairuotojo teisių.	водительских	0	0
Термиты разрушают дома.	Termitai ardo namus.	разрушают	0	0
Правда ли, что животные чувствуют приближение землетрясения?	Ar tiesa, kad gyvūnai jaučia žemės drebėjimo artėjimą?	приближение	0	0
Я сегодня видел чайку.	Aš šiandien mačiau žuvėdrą.	чайку	0	0
Он был ярым защитником роли философии в образовании.	Jis buvo atkaklus filosofijos vaidmens moksle gynėjas.	образовании	0	0
Не кладите локти на стол.	Nedėkite alkūnių ant stalo.	локти	0	0
Давайте обсудим наш план за чашкой кофе.	Aptarkime planą prie kavos puodelio.	чашкой	0	0
Том без свитера.	Tomas be megztinio.	свитера	0	0
Дети обрадовались продлению летних каникул.	Vaikai apsidžiaugė vasaros atostogų prailginimu.	летних	0	0
Мы едины во мнении насчёт этого.	Dėl to mes esame vieningos nuomonės.	мнении	0	0
Она оплатила проезд.	Ji sumokėjo už važiavimą.	оплатила	0	0
В каком часовом поясе начинаются новые сутки?	Kurioje laiko juostoje prasideda nauja para?	поясе	0	0
Боюсь, она откажет мне в просьбе.	Bijau, kad ji atmes mano prašymą.	откажет	0	0
Он работает на электростанции.	Jis dirba elektrinėje.	электростанции	0	0
Я верующий.	Aš esu tikintis.	верующий	0	0
Всё это теперь забыто.	Visa tai dabar užmiršta.	забыто	0	0
Почему она допустила такую ошибку?	Kodėl ji padarė tokią klaidą?	допустила	0	0
Мы надеемся на улучшение ситуации в Украине.	Mes tikimės situacijos Ukrainoje pagerėjimo.	улучшение	0	0
Я написанное ещё худо-бедно понимаю, а на слух - увы.	Parašytą aš daugiau ar mažiau dar suprantu, o žodžiu - deja.	написанное	0	0
К его мнению не стоит прислушиваться.	Į jo nuomonę neverta atsižvelgt.	прислушиваться	0	0
Козы пасутся.	Ožkos ganosi.	козы	0	0
Какое у тебя гражданство?	Kokios valstybės pilietybę tu turi?	гражданство	0	0
Я уже обсуждал это с Томом.	Aš tą su Tomu jau aptariau.	обсуждал	0	0
Мне всегда интересно: на что они рассчитывают?	Man visada įdomu: į ką jie deda viltis?	рассчитывают	0	0
Последние мамонты вымерли четыре тысячи лет назад.	Paskutiniai mamutai išnyko prieš keturis tūkstančius metų.	вымерли	0	0
Они скрыли от него правду.	Jie nuslėpė nuo jo tiesą.	скрыли	0	0
На тебя невозможно обижаться.	Neįmanoma dėl tavęs įsižeisti.	обижаться	0	0
Помогите! Я видел акулу!	Padėkite! Aš mačiau ryklį!	акулу	0	0
Том съедает апельсин.	Tomas suvalgo apelsiną.	съедает	0	0
На праздновании юбилея поэта собрались его многочисленные потомки.	Į poeto jubiliejaus šventę susirinko daugybė jo palikuonių.	потомки	0	0
«Я понимаю литовский и могу даже немного читать, но пишу как курица лапой», – шутила Инга.	"Aš suprantu lietuviškai ir net galiu šiek tiek skaityti, bet rašau kaip su vištos koja" - juokavo Inga.	шутила	0	0
У Моны язык был хорошо подвешен.	Mona žodžio kišenėje neieško.	моны	0	0
В туннеле кто-то есть.	Tunelyje kažkas yra.	туннеле	0	0
Это не туалетная бумага.	Tai ne tualetinis popierius.	туалетная	0	0
Помой всё.	Išplauk viską.	помой	0	0
Это был человек удивительной судьбы.	Tai buvo nepaprasto likimo žmogus.	удивительной	0	0
Главное, не теряйте надежды!	Svarbiausia, nepraraskite vilties!	теряйте	0	0
Эту липкую жидкость можно использовать вместо клея.	Šį lipnų skystį galima panaudoti vietoj klijų.	клея	0	0
Я сомневаюсь в подлинности документа.	Aš abejoju dokumento autentiškumu.	документа	0	0
Том стал гражданином Японии.	Tomas tapo Japonijos piliečiu.	гражданином	0	0
Вы скучаете по жене?	Jūs ilgitės žmonos?	скучаете	0	0
Зло не побеждает. Оно повышает цену добра.	Blogis nelaimi. Jis padidina gėrio kainą.	повышает	0	0
Давай погуляем.	Eime pasivaikščioti!	погуляем	0	0
Переведу ещё одно предложение и пойду спать со спокойной душой.	Išversiu dar vieną sakinį ir eisiu miegoti ramia širdimi.	переведу	0	0
У неё была корзина, полная яблок.	Ji turėjo pilną krepšį obuolių.	корзина	0	0
Время - это тиран.	Laikas yra tironas.	тиран	0	0
У меня появилась сыпь от косметики.	Mane nuo kosmetikos išbėrė.	косметики	0	0
Задайте параметры поиска.	Nurodykite paieškos parametrus.	параметры	0	0
Октябрь прошёл.	Spalis praėjo.	октябрь	0	0
Мы ловили рыбу в реке сачком.	Žuvį upėje mes gaudėme su graibštu.	ловили	0	0
Я не нарушал закон.	Aš nepažeidinėjau įstatymo.	нарушал	0	0
Том получил от Мэри письмо с извинениями.	Tomas iš Marijos gavo atsiprašymo laišką.	извинениями	0	0
Доводилось ли тебе следовать за Белым Кроликом в его нору?	Ar tau pasitaikė sekti paskui Baltą Triušį į jo urvą?	кроликом	0	0
Это всё равно что искать иголку в стоге сена.	Tai tas pats, kaip ieškoti adatos šieno kupetoje.	стоге	0	0
По озеру плыла маленькая лодочка.	Ežere plaukiojo maža valtelė.	озеру	0	0
Он очень дружелюбный, я очень рад работать с ним.	Jis labai draugiškas ir aš labai mielai su juo dirbu.	дружелюбный	0	0
Я видел, как ящерица ест земляного червя.	Aš mačiau, kaip driežas ėda slieką.	ящерица	0	0
Ты её никогда не закрываешь?	Ar tu jos niekuomet neuždarai?	закрываешь	0	0
Когда этот вопрос стали изучать подробнее, выяснилась любопытная вещь.	Kada šitą klausimą pradėjo nagrinėti išsamiau, paaiškėjo įdomus dalykas.	любопытная	0	0
Он пробудет здесь десять дней.	Čia jis praleis dešimt dienų.	пробудет	0	0
У женщин чутьё на такие вещи.	Pas moteris yra nuojauta tokiems dalykams.	чутьё	0	0
На обед я ел бутерброд с яйцом.	Pietums aš valgiau sumuštinį su kiaušiniu.	яйцом	0	0
Эта тарелка круглая.	Šita lėkštė yra apvali.	круглая	0	0
Атомная бомба - страшное оружие.	Atominė bomba yra baisus ginklas.	атомная	0	0
Я предпочитаю весну осени.	Aš pirmenybę teikiu pavasariui, o ne rudeniui.	осени	0	0
Не продавай себя дёшево.	Neparduok savęs pigiai.	дёшево	0	0
Дельфины забавные.	Delfinai yra įdomūs.	дельфины	0	0
Все они достойны восхищения.	Jie visi verti pasigėrėjimo.	восхищения	0	0
Гоните его в шею! Это самозванец.	Grūskite jį lauk! Tai apsišaukėlis.	гоните	0	0
Я крашу яйца на Пасху.	Aš dažau velykinius kiaušinius.	пасху	0	0
Я не произнёс ни слова.	Aš nė žodžio nepasakiau.	произнёс	0	0
Я превращу его в дом.	Aš jį paversiu į namą.	превращу	0	0
Он не боится опасностей.	Jis nebijo pavojų.	опасностей	0	0
Во сколько начинается регистрация на рейс?	Kelintą valandą prasideda registracija į skrydį?	регистрация	0	0
Три пива и одну текилу, пожалуйста.	Prašau tris alaus ir vieną tekilos.	текилу	0	0
Ситуация за гранью моего понимания.	Man situacija yra nesuprantama.	гранью	0	0
Он привязал собаку к дереву, пока ходил в магазин.	Eidamas į parduotuvę, jis šunį pririšo prie medžio.	привязал	0	0
Чьи это лыжи?	Kieno tai slidės?	лыжи	0	0
Меня ранило в голову.	Mane sužeidė į galvą.	ранило	0	0
Перед тобой откроются новые возможности.	Tau atsivers naujos galimybės.	откроются	0	0
Теперь всё обстоит иначе.	Nūnai yra viskas kitaip.	обстоит	0	0
Ты полетишь на самолёте или поедешь на поезде?	Tu skrisi lėktuvu ar važiuosi traukiniu?	полетишь	0	0
Пожалуйста, не суй нос в мои личные дела.	Prašau, nekišk nosies į mano asmeninius reikalus.	суй	0	0
Том, возможно, не допустит никаких ошибок.	Gali būti, kad Tomas nepadarys jokios klaidos.	допустит	0	0
Он у меня на мушке.	Aš į jį taikausi.	мушке	0	0
Том сказал мне, что он беден.	Man Tomas sakė, kad jis neturtingas.	беден	0	0
У этого цветка сильный запах.	Šitas žiedas labai kvepia.	цветка	0	0
Работодатель уже второй месяц не платит мне зарплату.	Darbdavys jau antras mėnuo nemoka man atlyginimo.	работодатель	0	0
Она помешала суп ложкой.	Ji su šaukštu pamaišė sriubą.	ложкой	0	0
Я собираюсь отлучиться буквально на пару часов.	Aš ketinu pasišalinti lygiai porai valandų.	отлучиться	0	0
Они вторглись в страну.	Jie įsiveržė į šalį.	вторглись	0	0
Удивительно, сколько несчастливых браков.	Keista, kiek yra nelaimingų santuokų.	браков	0	0
Ты воняешь.	Tu dvoki.	воняешь	0	0
Она была в розовом платье.	Ji buvo su rožine suknele.	розовом	0	0
Ты опозорил семью.	Tu šeimai padarei gėdą.	опозорил	0	0
Тебе не идёт быть серьёзной.	Tau netinka būti rimtai.	серьёзной	0	0
Оно было построено примерно пятьсот лет назад.	Tai buvo pastatyta maždaug prieš penkis šimtus metų.	построено	0	0
Внутри горел яркий свет.	Viduje degė ryški šviesa.	горел	0	0
Это требует тщательного рассмотрения.	Tai reikalauja kruopštaus apsvarstymo.	рассмотрения	0	0
Здесь кто-нибудь говорит по-китайски?	Ar čia kas nors kalba kiniškai?	по-китайски	0	0
Моя бабушка не знает, кто такой Джек Воробей.	Mano senelė nežino, kas yra toks Džekas Žvirblis.	воробей	0	0
Землетрясение разрушило всё.	Žemės drebėjimas viską sugriovė.	разрушило	0	0
Это озеро изобилует различными видами рыб.	Šitame ežere yra gausu įvairiausių rūšių žuvų.	видами	0	0
Я случайно нажала два раза.	Aš atsitiktinai spustelėjau du kartus.	нажала	0	0
Её мать - эгоистка.	Jos motina yra savimyla.	эгоистка	0	0
Они починили сломанный стол.	Jie sutaisė sulaužytą stalą.	сломанный	0	0
Вся комната была уставлена компьютерами.	Per visą kambarį buvo išdėlioti kompiuteriai.	компьютерами	0	0
У меня получаются красивые снимки.	Man išeina geros nuotraukos.	получаются	0	0
Том - исследователь.	Tomas yra tyrinėtojas.	исследователь	0	0
Он разделил свои книги на пять категорий.	Jis savo knygas suskirstė į penkias kategorijas.	разделил	0	0
Это не инопланетянин, это всего лишь необычное животное.	Tai ne ateivis, tai tik keistas gyvūnas.	инопланетянин	0	0
Я очень дорожу нашей дружбой.	Labai branginu mūsų draugystę.	дружбой	0	0
В Средние века чуму называли "чёрной смертью".	Viduramžiais marą vadino "juodąja mirtimi".	средние	0	0
Его надежды были разбиты.	Jo viltys buvo sudaužytos.	разбиты	0	0
Собака гналась за кошкой.	Šuo persekiojo katę.	кошкой	0	0
Они не выглядят американцами.	Jie nepanašūs į amerikiečius.	американцами	0	0
Зири стал невидимым.	Ziris tapo nepastebimu.	невидимым	0	0
Мы злодеи?	Ar mes piktadariai?	злодеи	0	0
Сами столкнулся с трудностями.	Sami susidūrė su sunkumais.	трудностями	0	0
Нам нужно ещё завернуть игрушку.	Mums dar reikia žaislą suvynioti.	завернуть	0	0
Не переводите дословно.	Neverskite paraidžiui.	дословно	0	0
У него карие глаза.	Jo akys rusvos.	карие	0	0
Жизнь порой несправедлива.	Gyvenimas kitąkart neteisingas.	несправедлива	0	0
Будьте со мной откровенны, пожалуйста.	Prašau, su manimi būkite atviri.	откровенны	0	0
Том не смог скрыть своего разочарования.	Tomas negalėjo nuslėpti savo nusivylimo.	разочарования	0	0
В феврале следующего года ей исполнится семнадцать лет.	Kitų metų vasario mėnesį jai sukaks septyniolika metų.	феврале	0	0
Вы новенькие?	Jūs naujokai?	новенькие	0	0
Помой свои руки с мылом.	Rankas nusiplauk su muilu.	мылом	0	0
Мне придется усерднее учиться.	Man reikės uoliau mokytis.	усерднее	0	0
Я исполнил твоё желание.	Aš išpildžiau tavo norą.	исполнил	0	0
Это строение первоначально было монастырём.	Iš pradžių šitas pastatas buvo vienuolynas.	строение	0	0
За котом бежала собака.	Paskui katiną bėgo šuo.	котом	0	0
Эту бабушку никто не навещает.	Šitos senolės niekas nelanko.	навещает	0	0
Жозе пользуется шампунем от перхоти.	Žoze naudoja šampūną nuo pleiskanų.	жозе	0	0
Для меня любой выход из дома - подвиг.	Man bet koks išėjimas iš namų yra žygdarbis.	подвиг	0	0
Почему Мэри не сообщила нам, что задержится?	Kodėl Marija mūsų neinformavo, kad vėluos?	задержится	0	0
Она этого не переживёт.	Ji šito neištvers.	переживёт	0	0
Раненый поправился за три дня.	Sužeistasis pagerėjo per tris dienas.	поправился	0	0
Дед Али был продавцом кукурузы.	Ali senelis buvo kukurūzų pardavėjas.	кукурузы	0	0
Я жил рядом с океаном.	Aš gyvenau šalia vandenyno.	океаном	0	0
Она закричала: "Помогите! Помогите!"	Ji sušuko: "Padėkite! Padėkite!"	закричала	0	0
Это навсегда останется загадкой.	Tai amžinai liks mįslė.	загадкой	0	0
Я не знал, что Том когда-то был музыкантом.	Aš nežinojau, kad Tomas kažkada buvo muzikas.	музыкантом	0	0
Сегодня мы на краю пропасти, завтра - сделаем шаг вперёд.	Šiandien mes stovime ant prarajos krašto, rytoj žengsime žingsnį į priekį.	пропасти	0	0
Мы жили дружно.	Mes gyvenome sutartinai.	дружно	0	0
Ты приглашена!	Tu esi pakviesta!	приглашена	0	0
Обнимаю!	Apkabinu!	обнимаю	0	0
Том перевернулся в гробу, прочитав всё написанное о нём на Татоэбе.	Tomas apsivertė kape, perskaitęs viską, kas apie jį parašyta Tatoeboje.	перевернулся	0	0
Она рисковала своей жизнью, чтобы спасти тонущего ребёнка.	Ji, gelbėdama skęstantį vaiką, rizikavo savo gyvybe.	рисковала	0	0
Том был нервным.	Tomas buvo nervingas.	нервным	0	0
Я никчёмный бомж.	Aš esu niekam tikęs valkata.	бомж	0	0
Что вы знаете о Германской Демократической Республике?	Ką jūs žinote apie VDR?	республике	0	0
Ты трезвый?	Ar tu blaivus?	трезвый	0	0
Я рассматривал и эту возможность.	Aš svarsčiau ir šitą galimybę.	рассматривал	0	0
Каждый день в одно и то же время он приходил и садился под этим деревом.	Kiekvieną dieną tuo pačiu metu jis ateidavo ir atsisėsdavo po šituo medžiu.	садился	0	0
У вас есть бинокль?	Ar jūs turite žiūronus?	бинокль	0	0
Том рыдает.	Tomas verkia.	рыдает	0	0
Том заблокировал вопрос.	Tomas užblokavo klausimą.	заблокировал	0	0
Нам ещё надо ознакомиться со всеми фактами.	Mums dar reikia su visais faktais susipažinti.	ознакомиться	0	0
Ответственность за это лежит на бывшем президенте и его ближайшем окружении.	Atsakomybė už tai tenka buvusiam prezidentui ir jo artimiausiai aplinkai.	бывшем	0	0
Он уже не отличает добро от зла.	Jis jau neskiria gėrio nuo blogio.	отличает	0	0
Как вы доехали?	Kaip jūs atvažiavote?	доехали	0	0
Пожалуйста, заполните эту анкету.	Prašau, užpildykite šitą anketą.	анкету	0	0
Его сожрал дракон.	Jį suėdė drakonas.	сожрал	0	0
Он получил визу для продолжения учёбы во Франции.	Jis gavo vizą tęsti mokslą Prancūzijoje.	визу	0	0
Мэри получила много наград за свою поэзию.	Marija už savo poeziją gavo daug apdovanojimų.	поэзию	0	0
Свадебные торжества продолжались восемь дней.	Vestuvių iškilmės tęsėsi aštuonias dienas.	торжества	0	0
Ты смешон!	Tu juokingas!	смешон	0	0
Том не знает, чем Ирак отличается от Ирана.	Tomas nežino, kuo Irakas skiriasi nuo Irano.	ирана	0	0
Некоторые факты его биографии остаются до сих пор неразгаданными.	Kai kurias jo biografijos detales iki šiol gaubia paslaptis.	биографии	0	0
Вы очень смелые.	Jūs labai drąsūs.	смелые	0	0
Если понадобишься, я тебя позову.	Jeigu reikės, aš tave pašauksiu.	понадобишься	0	0
Несомненно, это наилучший путь.	Tai neabejotinai yra geriausias būdas.	наилучший	0	0
Жара становится невыносимой.	Karštis darosi nepakenčiamas.	невыносимой	0	0
Время - это бог бедняков.	Laikas yra beturčių dievas.	бедняков	0	0
Он самозванец.	Jis apsišaukėlis.	самозванец	0	0
Я никогда не поднимал на тебя руку.	Aš niekada prieš tave nepakėliau rankos.	поднимал	0	0
На календаре был уже апрель, и только тогда пришла весна.	Kalendoriuje jau buvo balandis, ir tik tada atėjo pavasaris.	апрель	0	0
Я нечасто надеваю шляпу.	Aš nedažnai užsidedu skrybėlę.	надеваю	0	0
Врачи всё лечат таблетками.	Gydytojai viską gydo tabletėmis.	лечат	0	0
Они отвели их домой.	Jie juos nuvedė namo.	отвели	0	0
Я их не предам.	Aš jų neišduosiu.	предам	0	0
Стена выдержала сильный шторм.	Siena atlaikė stiprią audrą.	выдержала	0	0
Каждый день приходит множество электронных писем, требующих нашего внимания.	Kiekvieną dieną ateina daugybė elektroninių laiškų, kurie reikalauja mūsų dėmesio.	электронных	0	0
У этого супа рыбный вкус.	Šita sriuba turi žuvies skonį.	рыбный	0	0
Учителя устроили забастовку.	Mokytojai surengė streiką.	забастовку	0	0
Каждый человек - потенциальный труп.	Kiekvienas žmogus yra potencialus lavonas.	потенциальный	0	0
Куда все так спешат?	Kur visi taip skuba?	спешат	0	0
Она была в растерянности.	Ji buvo sumišusi.	растерянности	0	0
У трудолюбивых и целеустремлённых родителей иногда вырастают пассивные, ни к чему не стремящиеся дети.	Pas darbščius ir tikslo siekiančius tėvus kartais užauga neveiklūs ir nieko nesiekiantys vaikai.	вырастают	0	0
Том иногда надевает шляпу.	Tomas retkarčiais užsideda skrybėlę.	надевает	0	0
Дом надо отремонтировать.	Namą reikia suremontuoti.	отремонтировать	0	0
Он наказал детей.	Jis nubaudė vaikus.	наказал	0	0
Эта головоломка легко решается.	Šitas galvosūkis lengvai išsprendžiamas.	решается	0	0
Она пошла покупать банджо.	Ji nuėjo nusipirkti bandžos.	банджо	0	0
Этот медведь совсем ручной и не кусается.	Šitas lokis visai romus ir nesikandžioja.	кусается	0	0
Она построила дом в деревне.	Ji namą pastatė kaime.	построила	0	0
Ну и дикарь!	Koks laukinis!	дикарь	0	0
Дёрни за шнур и спустишь воду.	Patrauk už virvutės ir nuleisi vandenį.	шнур	0	0
Я завтра примерно в это время экзамен сдаю.	Aš rytoj panašiu laiku laikysiu egzaminą.	сдаю	0	0
Лола изящно танцевала.	Lola grakščiai šoko.	изящно	0	0
Попридержи язык! Ты слишком много болтаешь!	Prilaikyk liežuvį! Tu per daug plepi!	попридержи	0	0
Ты напрасно меня недооцениваешь.	Tu be reikalo manęs neįvertini.	недооцениваешь	0	0
Мирные переговоры начнутся на этой неделе.	Taikos derybos prasidės šią savaitę.	мирные	0	0
Он сделал перерыв, чтобы выкурить сигарету.	Jis padarė pertrauką, kad surūkytų cigaretę.	выкурить	0	0
Громкая музыка нервирует Фреда.	Garsi muzika nervina Fredą.	громкая	0	0
Она выключила свет.	Ji išjungė šviesą.	выключила	0	0
Ты рассердился?	Tu įširdai?	рассердился	0	0
Все, кроме него, присутствовали.	Išskyrus jį, visi buvo.	присутствовали	0	0
Перед станцией обычно есть такси.	Paprastai prie stoties yra taksi.	станцией	0	0
Они на неё пялятся.	Jie spokso į ją.	пялятся	0	0
Мы чуть ли не читаем мысли друг друга.	Mes vos ne skaitome vienas kito mintis.	читаем	0	0
Это разрекламированная торговая марка.	Tai išreklamuotas prekybos ženklas.	торговая	0	0
Они вас обидели?	Ar jus jie įskaudino?	обидели	0	0
Они продают грабли?	Ar jie parduoda grėblius?	грабли	0	0
Жара усиливается.	Karštis stiprėja.	усиливается	0	0
Мы будем их оплакивать.	Mes juos apraudosime.	оплакивать	0	0
Тебя, вероятно, не накажут.	Tavęs matyt nenubaus.	накажут	0	0
Светофоры используются для регулирования дорожного движения.	Šviesoforai naudojami kelių eismo reguliavimui.	дорожного	0	0
Жаль, что многие исторические здания были разрушены во время войны.	Gaila, kad daug istorinių namų buvo sugriauta karo metu.	разрушены	0	0
Я боксер.	Aš esu boksininkas.	боксер	0	0
Боюсь, вам придется поработать сверхурочно.	Bijau, kad jums teks padirbėti viršvalandžius.	сверхурочно	0	0
Это я тебе говорю как библиотекарь с тридцатилетним стажем.	Sakau tau tai kaip bibliotėkininkė su trisdešimties metų stažu.	библиотекарь	0	0
На свободу вырвался опасный хищник. Это тигр по кличке Шерхан.	Į laisvę išsiveržė pavojingas plėšrūnas. Tai tigras vardu Šerchanas.	вырвался	0	0
Называя своего пса Счастливчиком, ты не убережешь его от колес машин.	Pavadindamas savo šunį "Laimingasis", tu jo neapsaugosi nuo mašinų ratų.	колес	0	0
Вечного вообще ничего нет.	Išvis nėra nieko amžino.	вечного	0	0
Там суровый климат.	Ten atšiaurus klimatas.	суровый	0	0
Уже заметно темнеет.	Jau gerokai temsta.	темнеет	0	0
Том — армейский полковник в отставке.	Tomas yra armijos dimisijos pulkininkas.	армейский	0	0
Как переводится это словосочетание?	Kaip verčiamas šis žodžių junginys?	переводится	0	0
Сейчас очень легко нарваться на подделку.	Dabar labai lengva susidurti su klastotėmis.	подделку	0	0
Я ещё не заглядывал так далеко.	Aš taip toli dar nežvelgiau.	заглядывал	0	0
Когда ты приедешь в Шотландию?	Kada tu atvažiuoji į Škotiją?	шотландию	0	0
Чёрная бумага поглощает свет.	Juodas popierius sugeria šviesą.	поглощает	0	0
Они оба улыбаются.	Jie abu šypsosi.	улыбаются	0	0
Эта страна разорвала дипломатические отношения с соседними странами.	Ši šalis nutraukė diplomatinius santykius su kaimyninėmis šalimis.	разорвала	0	0
Возможно, тебе надо просто выговориться.	Galbūt tau reikia tiesiog išsikalbėti.	выговориться	0	0
Я так наелся.	Aš taip prisivalgiau.	наелся	0	0
Он отрезал от верёвки два метра.	Jis nuo virvės atpjovė du metrus.	верёвки	0	0
Я не люблю отменять встречу в последний момент.	Aš nemėgstu paskutinę minutę atšaukti susitikimą.	отменять	0	0
Все старые журналы проданы.	Visi seni žurnalai parduoti.	проданы	0	0
Том, пожалуйста, не перебивай меня.	Tomai, prašau manęs nepertraukti.	перебивай	0	0
Я встретил её в один зимний день.	Aš ją sutikau vieną žiemos dieną.	зимний	0	0
Мою соседку по палате никто не навещает.	Mano palatos kaimynės niekas nelanko.	соседку	0	0
Абонент не отвечает или временно недоступен, попробуйте позвонить позднее.	Abonentas neatsako arba laikinai nepasiekiamas, pabandykite vėliau paskambinti.	абонент	0	0
Они удочерили сироту.	Jie įdukrino našlaitę.	удочерили	0	0
Ветви дерева свисали над водой.	Medžio šakos karo virš vandens.	ветви	0	0
Она не внушает доверия.	Ji nekelia pasitikėjimo.	внушает	0	0
Спасибо, что терпел меня.	Ačiū, kad mane pakentei.	терпел	0	0
Том увидел в стекле трещину.	Tomas pastebėjo įskilimą stikle.	стекле	0	0
Мне не нужны ваши похвалы.	Man nereikia jūsų pagyrimų.	похвалы	0	0
Сколько дней Вы пробыли в Тунисе?	Kiek dienų jūs praleidote Tunise?	пробыли	0	0
Не садитесь слишком близко к огню.	Nesėskite pernelyg arti ugnies.	огню	0	0
Это озеро изобилует различными видами рыб.	Šitame ežere yra gausu įvairiausių rūšių žuvų.	различными	0	0
Для лучшего обзора он вскарабкался на дерево.	Dėl geresnės apžvalgos, įsikeberiojo į medį.	обзора	0	0
Это точно Пьера.	Tai tikrai Pjeras.	пьера	0	0
Лепестки плавали на поверхности воды.	Žiedo lapeliai plūduriavo vandens paviršiuje.	плавали	0	0
Проезжайте, пожалуйста.	Prašau, pravažiuokite.	проезжайте	0	0
Мы обе знаем, что вы лжёте.	Mes abi žinome, kad jūs meluojate.	лжёте	0	0
Это дело было поручено мне.	Šitas reikalas buvo patikėtas man.	поручено	0	0
Лебедь - это птица.	Gulbė yra paukštis	лебедь	0	0
Обещают хорошую погоду.	Žada gerą orą.	обещают	0	0
Это очень хорошая почва.	Tai labai gera dirva.	почва	0	0
Можете запаковать это раздельно?	Ar galite šitą atskirai supakuoti?	раздельно	0	0
Я не смогу проснуться в такую рань.	Aš negalėsiu prabusti taip anksti.	рань	0	0
Мне нужно немного больше практиковаться.	Man reikia šiek tiek daugiau lavintis.	практиковаться	0	0
Не рассчитывай на мою помощь.	Nesitikėk mano pagalbos.	рассчитывай	0	0
Перед природной стихией человек бессилен.	Prieš gamtos stichiją žmogus bejėgis.	бессилен	0	0
Мы в сельской местности.	Mes esame kaimo vietovėje.	сельской	0	0
В вашем доме есть погреб.	Jūsų name yra rūsys.	погреб	0	0
Не кури на работе.	Darbe nerūkyk.	кури	0	0
Из клубники можно сварить варенье.	Iš braškių galima išvirti uogienę.	сварить	0	0
Это оригинальная версия?	Ar tai originali versija?	оригинальная	0	0
У лимона кислый вкус.	Citrinos skonis rūgštus.	лимона	0	0
На кухне завелась оса.	Virtuvėje atsirado vapsva.	завелась	0	0
Я не был смущен.	Aš nebuvau sutrikęs.	смущен	0	0
Слепая сиделка посвятила себя уходу за стариками.	Akla slaugė pasiaukojo senukų slaugymui.	посвятила	0	0
Он сунул руку в карман, чтобы достать бумажник.	Jis įkišo ranką į kišenę, kad išsitrauktų piniginę.	сунул	0	0
Семья - ячейка общества.	Šeima yra visuomenės ląstelė.	ячейка	0	0
Мы уже не в Канзасе.	Mes jau ne Kanzase.	канзасе	0	0
По платью встречают, по уму провожают.	Sutinka pagal aprangą, išlydi pagal protą.	встречают	0	0
Кот гнался за крысой.	Katinas vaikėsi žiurkę.	гнался	0	0
Чем вы травите тараканов?	Kuo jūs nuodijate tarakonus?	тараканов	0	0
Тома воспитали дядя и тётя.	Tomą augino dėdė ir teta.	воспитали	0	0
Это не жилой дом, а административное здание.	Tai ne gyvenamasis namas, o administracinis pastatas.	жилой	0	0
Он мой давний друг.	Jis yra mano senas draugas.	давний	0	0
Не держи меня за дуру!	Nelaikyk manęs mulke!	дуру	0	0
Сковорода нужна для того, чтобы жарить.	Keptuvė reikalinga spirginimui.	жарить	0	0
Её арест оправдан.	Jos suėmimas pagrįstas.	оправдан	0	0
Уж тебя-то я никак не ожидал здесь увидеть.	Na, tavęs čia, aš tai tikrai nesitikėjau pamatyti.	тебя-то	0	0
Он меня надул.	Jis mane apgavo.	надул	0	0
Чай с лимоном, пожалуйста.	Prašyčiau arbatos su citrina.	лимоном	0	0
Она приготовила нам лёгкую закуску.	Ji mums paruošė lengvą užkandą.	закуску	0	0
Том никогда не отказывает.	Tomas niekuomet neatsisako.	отказывает	0	0
Я опять последняя, кто узнаёт правду.	Aš vėl paskutinė, kuri sužino tiesą.	узнаёт	0	0
Мэри весь день ворчит.	Marija visą dieną niurna.	ворчит	0	0
Я никогда не жалел, что женился на тебе.	Aš niekada nesigailėjau, kad tave vedžiau.	жалел	0	0
Свинец - токсичный металл.	Švinas yra kenksmingas metalas.	свинец	0	0
Недалеко от деревни разорвался снаряд.	Netoli nuo kaimo sprogo sviedinys.	снаряд	0	0
Красный свет режет мне глаза.	Raudona šviesa man spigina akis.	режет	0	0
Осьминог — очень умное животное.	Aštuonkojis yra labai protingas gyvūnas.	умное	0	0
Выживает не самая сильная особь, не самая умная, а самая способная приспособиться к изменениям.	Išgyvena ne patys stipriausi individai, ne patys protingiausi, o tie, kurie sugeba prisitaikyti prie pasikeitimų.	выживает	0	0
"Кто хочет помыть посуду?" - "Я помою!"	"Kas nori suplauti indus?" — "Aš suplausiu".	помою	0	0
Моё бедное сердце страдает.	Mano vargša širdis kenčia.	бедное	0	0
Не прикидывайся дурачком.	Neapsimetinėk kvaileliu.	прикидывайся	0	0
Плавание против течения требует мужества.	Plaukimui prieš srovę reikia drąsos.	течения	0	0
Все веселились.	Visi linksmai laką leido.	веселились	0	0
После смерти Тома Мария была в глубоком трауре.	Po Tomo mirties, Marija labai gedėjo.	глубоком	0	0
Не верится, что она так низко пала.	Nesinori tikėti, kad ji taip žemai nupuolė.	пала	0	0
Не хватает вилки.	Trūksta šakutės.	вилки	0	0
Тома охватывает злость.	Tomą apima įniršis.	охватывает	0	0
Я поскользнулся и упал на обледеневший тротуар.	Aš paslydau ir pargriuvau ant apledėjusio šaligatvio.	тротуар	0	0
Мы отправились в Бразилию.	Mes iškeliavome į Braziliją.	бразилию	0	0
Вы его не поймаете.	Jūs jo nepagausite.	поймаете	0	0
Шаг у него был уверенный, размашистый.	Jo žingsnis buvo ryžtingas, platus.	уверенный	0	0
Уже несколько часов идёт лёгкий снежок.	Jau keletą valandų krinta lengvas sniegelis.	снежок	0	0
Там, где жгут книги, рано или поздно начнут жечь людей.	Ten, kur degina knygas, anksčiau ar vėliau degins ir žmones.	жгут	0	0
Мэри быстро оделась.	Marija greitai apsirengė.	оделась	0	0
Вода в колодце ледяная.	Vanduo šulinyje šaltas kaip ledas.	ледяная	0	0
Мы с Томом оба служили во флоте на похожих кораблях.	Mes abu su Tomu tarnavome laivyne panašiuose laivuose.	кораблях	0	0
Природа не терпит пустоты.	Gmta nemėgsta tuštumos.	пустоты	0	0
Судно вошло в порт.	Laivas įplaukė į uostą.	вошло	0	0
Мне нужны кубики льда.	Man reikia ledo kubelių.	кубики	0	0
Я перевожу предложения с английского, испанского, русского, немецкого и венгерского.	Aš verčiu sakinius iš anglų, ispanų, rusų, vokiečių ir vengrų kalbų.	перевожу	0	0
Я могу доказать свою правоту.	Aš galiu įrodyti savo teisumą.	правоту	0	0
Эти люди бездомные.	Šitie žmonės yra benamiai.	бездомные	0	0
Каждое утро они встречаются у фонтана.	Kasryt jie susitinka prie fontano.	фонтана	0	0
Ты как испорченная пластинка.	Tu kaip sugedusi plokštelė.	пластинка	0	0
Это на их усмотрение.	Tai pagal jų nuomonę.	усмотрение	0	0
"Где мой класс?" - "На четвёртом этаже".	"Kur mano klasė?" — "Ketvirtame aukšte".	четвёртом	0	0
Том весь день стучал молотком.	Tomas visą dieną plaktuku kaukšėjo.	стучал	0	0
Они сажают персики.	Jie sodina persikus.	сажают	0	0
Что ж, я польщён.	Ką gi, aš jaučiuosi pamalonintas.	польщён	0	0
Любая инициатива принимается на ура.	Bet kokia iniciatyva yra entuziastingai sutinkama.	инициатива	0	0
Ученики скучают.	Mokiniai nuobodžiauja.	скучают	0	0
Мы продаём обувь.	Mes parduodame avalynę.	продаём	0	0
Мы должны быть готовыми.	Mes turime būti pasiruošę.	готовыми	0	0
Кот гнался за крысой.	Katinas vijosi žiurkę.	крысой	0	0
Идеи приходят мне в голову спонтанно.	Idėjos į galvą man ateina spontaniškai.	спонтанно	0	0
Мы выступаем за скорейшую нормализацию обстановки в регионе.	Mes pasisakome už skubų padėties regione normalizavimą.	обстановки	0	0
Я буду делать лишь то, что сам сочту нужным.	Aš darysiu vien tik tai, ką manysiu, kad reikia.	сочту	0	0
Кажется, небесные двери распахнулись для меня.	Atrodo, kad dangaus vartai atsivėrė man.	небесные	0	0
Мой суп остыл.	Mano sriuba ataušo.	остыл	0	0
Это вчерашняя газета. Где сегодняшняя?	Tai vakarykštis laikraštis. Kur šios dienos?	вчерашняя	0	0
Какой ваш любимый энергетический напиток?	Koks tavo mėgstamiausias energetinis gėrimas?	энергетический	0	0
На руке есть пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	Ranka turi penkis pirštus: nykštį, smilių, didijį, bevardį ir mažylį.	мизинец	0	0
Тибр пересекает Рим.	Tibras kerta Romą.	пересекает	0	0
Ирландия - страна мифов и загадок, басен и сказок, традиций и легенд.	Airija yra mitų ir mįslių, pasakėčių ir pasakų, mitų ir legendų šalis.	загадок	0	0
Им нравится вспоминать давние времена.	Jiems patinka prisiminti senus laikus.	давние	0	0
У тебя каска задом наперёд.	Tavo šalmas atbulai uždėtas.	наперёд	0	0
Мэри помешана на своей внешности.	Marija yra pakvaišusi dėl savo išvaizdos.	помешана	0	0
Моя машина припаркована очень далеко отсюда.	Mano automobilis pastatytas labai toli nuo čia.	припаркована	0	0
У некоторых моих одноклассников избыточный вес.	Kai kurie mano bendraklasiai turi perteklinį svorį.	одноклассников	0	0
Том нанимал персонального тренера.	Tomas samdė asmeninį trenerį.	нанимал	0	0
Я учу корейский десять лет.	Aš dešimt metų mokausi korėjiečių kalbos.	корейский	0	0
Он всегда заказывает одно и то же.	Jis visada užsako tą patį.	заказывает	0	0
Она отказалась подписать петицию.	Ji atsisakė pasirašyti peticiją.	петицию	0	0
Я кормлю сына грудью.	Aš sūnų maitinu krūtimi.	кормлю	0	0
Мы предпочитаем остаться.	Mes labiau linkę pasilikti.	предпочитаем	0	0
Птицы - это хищники, представляющие опасность для черепах и их яиц.	Paukščiai yra plėšrūnai, keliantys pavojų vėžliams ir jų kiaušiniams.	хищники	0	0
Мои родители разводятся.	Mano tėvai skiriasi.	разводятся	0	0
Он набрался смелости отклонить предложение.	Jis įgavo drąsos pasiūlymą atmesti.	отклонить	0	0
Эта сумка на 4 килограмма превышает допустимый вес.	Šitas krepšys keturiais kilogramais viršija leidžiamą svorį.	превышает	0	0
Какой у Вас любимый овощ?	Kokia jūsų mėgstamiausia daržovė?	овощ	0	0
Проследи за выражением его лица, когда мы назовём цену.	Stebėk jo veido miną, kai mes paminėsime kainą.	выражением	0	0
Он не доволен своей текущей зарплатой.	Jis nepatenkintas savo dabartiniu darbo užmokesčiu.	зарплатой	0	0
Чёрный дрозд нашёл красного червячка в зелёной траве.	Žalioje žolėje juodasis strazdas rado raudoną kirmėlaitę.	зелёной	0	0
В стакане ничего нет.	Stiklinėje nieko nėra.	стакане	0	0
Если будут какие-нибудь затруднения, попроси меня о помощи.	Jei turėsite kokių nors sunkumų, kreipkitės į mane pagalbos.	затруднения	0	0
Том пришёл в шортах.	Tomas atėjo su šortais.	шортах	0	0
Нам нужно выкопать траншею.	Mums reikia iškasti tranšėją.	выкопать	0	0
Что ты подаришь Тому?	Ką tu Tomui padovanosi?	подаришь	0	0
Идите поцелуйте мамочку.	Eikite pabučiuokite mamytę.	поцелуйте	0	0
Том не знает разницы между волком и лисой.	Tomas nežino skirtumo tarp vilko ir lapės.	волком	0	0
Люди гибнут.	Žmonės žūva.	гибнут	0	0
Я стараюсь питаться здоровой пищей.	Aš stengiuosi maitintis sveiku maistu.	пищей	0	0
Эта книга о вторжении римлян.	Šita knyga apie romėnų įsiveržimą.	римлян	0	0
Это случилось в одно мгновенье.	Tai atsitiko vienu akimirksniu.	мгновенье	0	0
Он попил воды из колодца.	Jis iš šulinio atsigėrė vandens.	колодца	0	0
Вы боитесь грозы?	Ar jūs bijote perkūnijos?	грозы	0	0
Я не хочу быть помехой.	Aš nenoriu būti kliūtimi.	помехой	0	0
У нас нет ёлки.	Pas mus nėra eglės.	ёлки	0	0
Не шуми во время урока.	Netriukšmauk pamokos metu.	шуми	0	0
Предложите свой вариант.	Pasiūlykite savo variantą.	предложите	0	0
Некоторые верят, что египетские пирамиды были построены древними пришельцами.	Kai kurie mano, kad Egipto piramides pastatė senovės ateiviai.	пришельцами	0	0
Авиакомпании одна за другой отменяют рейсы.	Aviakompanijos viena po kitos atšaukia skrydžius.	авиакомпании	0	0
Он закричал от боли.	Jis ėmė klykti iš skausmo.	закричал	0	0
Я не могу их различить.	Aš negaliu jų atskirti.	различить	0	0
Это очень удобная философия.	Tai labai tinkama filosofija.	удобная	0	0
Сегодня мы это осознали.	Šiandien mes tą visiškai supratome.	осознали	0	0
Врач начал его осматривать.	Gydytojas ėmė jį apžiūrėti.	осматривать	0	0
Она приготовит кофе.	Ji paruoš kavos.	приготовит	0	0
Над этим пришлось изрядно попотеть.	Dėl šito teko nemažai triūsti.	попотеть	0	0
Его валило с ног от усталости.	Jis iš nuovargio virto nuo kojų.	усталости	0	0
Главное - написать толковую инструкцию.	Svarbiausia yra parašyti aiškią instrukciją.	инструкцию	0	0
Я присмотрю за твоим чемоданом.	Aš pasaugosiu tavo lagaminą.	чемоданом	0	0
Мы выполняем наши обязательства.	Mes vykdome savo įsipareigojimus.	выполняем	0	0
Чугун — сплав железа и углерода.	Ketus yra geležies ir anglies lydinys.	углерода	0	0
Мы жарим колбаски на гриле.	Mes kepame dešreles ant grotelių.	гриле	0	0
Пятьдесят лет - это уже преклонный возраст по тем временам.	Penkiasdešimt metų tais laikais jau buvo senatvė.	временам	0	0
Жил-был в норе под землёй кролик.	Kartą gyveno urve žemėje triušis.	норе	0	0
Эти обычаи отличаются от наших обычаев.	Šitie papročiai skiriasi nuo mūsų papročių.	обычаи	0	0
Давай поиграем в теннис, если завтра прояснится.	Jeigu rytoj išsigiedrys, eisime pažaisti tenisą.	прояснится	0	0
Том рассказал мне невероятную историю.	Tomas man papasakojo neįtikėtiną istoriją.	невероятную	0	0
Мне нравятся флаги.	Man patinka vėliavos.	флаги	0	0
Я не обращаю на это ни малейшего внимания.	Nekreipiu į tai nė menkiausio dėmesio.	обращаю	0	0
Когда я в последний раз болел, то не вставал с постели четыре дня.	Kai paskutinį kartą sirgau, tai iš lovos nesikėliau keturias dienas.	вставал	0	0
Я видел, как вы уезжали.	Aš mačiau, kaip jūs išvykote.	уезжали	0	0
Я всегда ем здоровую пищу.	Aš visada sveikai maitinuosi.	здоровую	0	0
Я никогда не привыкну рано вставать. Это очень трудно.	Aš niekuomet nepriprasiu anksti keltis. Tai labai sunku.	привыкну	0	0
Это плата за лояльность.	Tai atpildas už lojalumą.	лояльность	0	0
Ожидания других людей оказывают воздействие на наше поведение.	Kitų žmonių lūkesčiai įtakoja mūsų elgesį.	оказывают	0	0
Переведите слова в скобках.	Išverskite žodžius tarp skliaustelių.	переведите	0	0
Чего уставилась?	Kodėl įsispitrėjai?	уставилась	0	0
Змея проглотила лягушку.	Gyvatė prarijo varlę.	лягушку	0	0
Подними крышку унитаза.	Pakelk unitazo dangtį.	унитаза	0	0
Самое распространенное имя в мире - это Мохаммед.	Dažniausiai pasaulyje pasitaikantis vardas yra Mohamedas.	мохаммед	0	0
Это очевидный факт.	Tai akivaizdus faktas.	очевидный	0	0
Это была идиотская шутка.	Tai buvo idiotiškas pokštas.	идиотская	0	0
По рецепту нужен жидкий мёд, а у тебя он засахарился.	Pagal receptą yra reikalingas skystas medus, o pas tave jis susicukravo.	жидкий	0	0
Саботаж!	Sabotažas!	саботаж	0	0
Я заботился о цветах.	Aš rūpinausi gėlėmis.	цветах	0	0
За ней погналась бешеная собака.	Ją ėmė vytis pasiutęs šuo.	бешеная	0	0
Сдаются квартиры.	Nomojami butai.	сдаются	0	0
Мы рассчитываем на твою помощь.	Mes tikimės tavo pagalbos.	рассчитываем	0	0
Ближайшая деревня отсюда километрах в двух-трёх.	Artimiausias kaimas nuo čia yra per du-tris kilometrus.	ближайшая	0	0
Я взлетел вверх по лестнице.	Aš užbėgau laiptais į viršų.	взлетел	0	0
Уже час прошёл. Они всегда так опаздывают?	Jau valanda praėjo. Ar jie visuomet taip vėluoja?	опаздывают	0	0
Во Вселенной миллионы галактик.	Visatoje yra milijonai galaktikų.	галактик	0	0
В комнате большой паук! Скорее, уничтожьте его!	Kambaryje didelis voras! Kuo greičiau sunaikinkite jį!	уничтожьте	0	0
Собака сидит в своей будке.	Šuo tupi savo būdoje.	будке	0	0
Игру отменили из-за сильных дождей.	Žaidimą dėl stipraus lietaus atšaukė.	дождей	0	0
Сколько раз я тебе говорила складывать свою одежду?	Kiek kartų tau sakiau kad susidėtum savo rūbus?	складывать	0	0
Будем считать, что мы в расчёте.	Skaitysime kad mes atsiskaitę.	расчёте	0	0
Этот план будет сложно реализовать.	Šitą planą bus sudėtinga realizuoti.	реализовать	0	0
Значит, мы тоже ошибаемся?	Tai reiškia, kad mes taip pat darome klaidas?	ошибаемся	0	0
Колесо начало вращаться.	Ratas pradėjo suktis.	вращаться	0	0
С течением времени раны заживают.	Laikui bėgant žaizdos gyja.	течением	0	0
Моя бабушка использовала для штопки деревянный гриб, в ножке которого хранились иголки.	Mano močiutė adydama naudojo medinį grybą, kurio kote buvo laikomos adatos.	иголки	0	0
Вам потребуется много времени, чтобы овладеть английским.	Jums reikės daug laiko , kad išmoktumėte anglų kalbą.	овладеть	0	0
Поправляйся.	Sveik.	поправляйся	0	0
Том всех жалеет.	Tomas visų gaili.	жалеет	0	0
На месте старого деревянного моста был построен новый каменный.	Vietoje seno medinio tilto, buvo pastatytas naujas akmeninis tiltas.	каменный	0	0
Мы греемся на летнем солнце.	Mes šildomės prieš vasaros saulę.	летнем	0	0
Это всего в десяти минутах ходьбы отсюда.	Tai tik dešimt minučių pėsčiomis nuo čia.	ходьбы	0	0
Вы ведь хладнокровный человек?	Juk jūs esate šaltakraujis žmogus?	хладнокровный	0	0
Воздух - это смесь невидимых газов.	Oras yra nematomų dujų mišinys.	газов	0	0
Они разбились.	Jie sudužo.	разбились	0	0
Что ещё вы бы посоветовали?	Ką jūs dar patartumėte?	посоветовали	0	0
Я должен был быть немного внимательней.	Aš turėjau būti truputį atidesnis.	внимательней	0	0
Вам надо вытащить всё из багажника.	Jums reikia viską ištraukti iš bagažinės.	багажника	0	0
Морепродукты, как правило, состоят в основном из моллюсков и ракообразных.	Jūrų produktus, kaip taisyklė, sudaro moliuskai ir vėžiagyviai.	моллюсков	0	0
Том замазал царапину на машине специальным воском.	Tomas įbrėžimą ant automobilio užtepė specialiu vašku.	специальным	0	0
Я не знал, что яблони вырастают из семечек.	Nežinojau, jog obelys išauga iš sėklų.	яблони	0	0
Огурцы - родственники арбузов.	Agurkas yra arbūzo giminaitis.	огурцы	0	0
Полиция задержала нескольких подозреваемых для допроса.	Policija sulaikė keletą įtariamųjų apklausai.	задержала	0	0
У него глотка лужёная.	Jis yra išverstagerklis.	глотка	0	0
Брат помогает готовиться к экзаменам.	Brolis padeda ruoštis egzaminams.	экзаменам	0	0
Ну и переполох!	Na ir sujudimas!	переполох	0	0
Возможно, ты уже догадываешься, в чём причина.	Galbūt tu jau supranti, kur yra priežastis.	догадываешься	0	0
Её отец отличный пианист.	Jos tėvas yra puikus pianistas.	пианист	0	0
Том рулит.	Tomas vairuoja.	рулит	0	0
Копай дальше.	Kask toliau.	копай	0	0
Капли дождя замерзают ещё до того, как упадут на землю.	Lietaus lašai užšąla dar prieš jiems nukrentant ant žemės.	упадут	0	0
Мой дядя работает клоуном в цирке.	Mano dėdė dirba cirke klounu.	клоуном	0	0
Диснейленд закрыт.	Disneilendas uždarytas.	диснейленд	0	0
Тома надули.	Tomą apgavo.	надули	0	0
Мука - основной ингредиент тортов.	Miltai yra pagrindinė tortų sudedamoji dalis.	ингредиент	0	0
Я встаю, потом одеваюсь.	Aš atsikeliu, paskui rengiuosi.	одеваюсь	0	0
Продолжительность жизни бабочки короткая.	Peteliškės gyvenimas trumpas.	продолжительность	0	0
Мнение как транспорт: у кого нет собственного, пользуется общественным.	Nuomonė yra kaip transportas: kas neturi nuosavo, tas naudojasi visuomeniniu.	общественным	0	0
Он часто вас вспоминает.	Jis dažnai tave prisimena.	вспоминает	0	0
Ты будешь нежной со мной?	Ar busi švelni su manimi?	нежной	0	0
Где конец этой строки?	Kur šitos eilutės pabaiga?	строки	0	0
Первые люди жили в пещерах.	Pirmieji žmonės gyveno olose.	пещерах	0	0
В России ты бы так просто не отделался.	Rusijoje tu taip lengvai neišsisuktum.	отделался	0	0
В этом году у него большой прогресс в учёбе.	Šiais metais jis padarė didelę pažangą moksluose.	учёбе	0	0
Они обрели покой.	Jie rado ramybę.	обрели	0	0
Вы зарабатываете столько же, сколько ваши коллеги?	Ar jūs uždirbate tiek pat, kiek ir jūsų kolegos?	зарабатываете	0	0
Он агрессивный.	Jis agresyvus.	агрессивный	0	0
Ты летишь самолётом или едешь на поезде?	Tu skrendi lėktuvu ar važiuoji traukiniu?	самолётом	0	0
Роберт оставил компьютер включенным.	Robertas paliko įjungtą kompiuterį.	включенным	0	0
Время и расстояние бессильны против настоящей любви.	Laikas ir atstumas yra bejėgiai prieš tikrą meilę.	бессильны	0	0
Помидор - паслёновое растение.	Pomidoras yra bulvinių šeimos augalas.	помидор	0	0
Япония отправляет своих спортсменов на Олимпийские игры с 1912 года.	Japonija savo sportininkus į olimpines žaidynes siunčia nuo 1912 metų.	спортсменов	0	0
О, это отдельная история. Сейчас расскажу.	O, tai atskira istorija. Dabar papasakosiu.	отдельная	0	0
На старой скрипке новые струны.	Ant seno smuiko naujos stygos.	струны	0	0
Любой политик должен быть отзывчивым на общественные запросы, иначе он становится негибким и принимает неверные решения.	Bet kuris politikas turi būti pasiruošęs padėti tenkinti visuomenės reikalavimus, kitaip jis tampa nelankstus ir priima neteisingus sprendimus.	неверные	0	0
Гавана - столица Кубы.	Havana yra Kubos sostinė.	кубы	0	0
Вы обвиняетесь в даче ложных показаний.	Jūs esate kaltinamas melagingų parodymų davimu.	обвиняетесь	0	0
Я сдержу слово, что бы ни случилось.	Kad ir kas nutiktų, aš savo žodžio laikysiuosi.	сдержу	0	0
Решено было снарядить вторую экспедицию.	Buvo nuspręsta išruošti antrą ekspediciją.	экспедицию	0	0
Энн питает слабость к шоколаду.	Ona turi silpnybę šokoladui.	питает	0	0
Европа похожа на старое дерево, которое перестало давать плоды.	Europa yra panaši į seną medį, kuris nustojo vesti vaisius.	перестало	0	0
Кавалерия прибыла.	Atvyko kavalerija.	кавалерия	0	0
Вилка грязная.	Šakutė purvina.	вилка	0	0
Том попал сюда до восхода солнца.	Tomas čia pateko prieš saulės patekėjimą.	восхода	0	0
Мы посетили исторические достопримечательности страны.	Mes aplankėme šalies istorines įžymybes.	достопримечательности	0	0
Они требовали, чтобы президент ушёл в отставку.	Jie reikalavo prezidento atsistatydinimo.	требовали	0	0
Том принес пирогов.	Tomas atnešė pyragų.	пирогов	0	0
Она из меди?	Ar ji iš vario?	меди	0	0
Я храню чистящие средства под раковиной.	Valymo priemones aš laikau po kriaukle.	раковиной	0	0
Он должен перейти от слов к действию.	Jis nuo žodžių turi pereiti prie darbų.	действию	0	0
У атома водорода только один протон и один электрон.	Vandenilio atomas turi tik vieną protoną ir vieną elektroną.	водорода	0	0
Кого мы сегодня навестим?	Ką mes šiandien aplankysime?	навестим	0	0
Прочтешь эту книгу, положи её на прежнее место.	Perskaitęs šitą knygą, ją padėk į buvusią vietą.	прежнее	0	0
Делать какие-либо выводы пока преждевременно.	Daryti kokias nors išvadas kol kas per anksti.	преждевременно	0	0
Не обманывай его.	Neapgaudinėk jo.	обманывай	0	0
Не будем ничего исключать.	Mes nieko neeliminuosime.	исключать	0	0
Я изо всех сил старался не шуметь и, конечно, тут же задел какой-то таз, который упал и с грохотом покатился по полу.	Aš iš visų jėgų stengiausi netriukšmauti ir, žinoma, čia pat užkliudžiau kažkokį dubenį, kuris nukrito ir barškėdamas nuriedėjo grindimis.	таз	0	0
Она коснулась его плеча.	Ji palietė jo petį.	коснулась	0	0
Оплата зависит от твоих достижений.	Atlyginimas priklauso nuo tavo pasiekimų.	достижений	0	0
Я ухаживал за больной сестрой.	Aš rūpinausi sergančia seserimi.	ухаживал	0	0
Вы не видели моих птичек?	Jūs nematėte mano paukščiukų?	птичек	0	0
Он непременно её пригласит.	Jis būtinai ją pakvies.	пригласит	0	0
Собачка укусила кошечку, а кошечка царапнула собачку.	Šuniukas įkando katytei, o katytė įdrėskė šuniukui.	собачку	0	0
Такой распорядок всех устраивал пятнадцать лет.	Tokia tvarka visus tenkino penkiolika metų.	распорядок	0	0
Он его отложил.	Jis jį aidėjo.	отложил	0	0
Я хочу поехать в Неаполь.	Aš noriu nuvažiuoti į Neapolį.	неаполь	0	0
Мы не смогли сдержаться.	Mes negalėjome susivaldyti.	сдержаться	0	0
У всех моих друзей есть велосипеды.	Visi mano draugai turi dviračius.	велосипеды	0	0
Прямых рейсов отсюда до Бостона нет.	Tiesioginių reisų iš čia į Bostoną nėra.	прямых	0	0
Со сколькими странами граничит Франция?	Su kiek šalių ribojasi Prancūzija?	сколькими	0	0
Мария причесалась и надела ободок, чтобы волосы не падали на лицо.	Marija susišukavo ir užsidėjo lankelį, kad plaukai nekristų ant veido.	падали	0	0
Я немного повздорил с Йоко.	Aš šiek tiek susivaidijau su Joku.	йоко	0	0
Начинается июль.	Prasideda liepos mėnuo.	июль	0	0
Повеселился?	Ar pasilinksminai?	повеселился	0	0
Тебя встретят?	Tave sutiks?	встретят	0	0
Его манера перебивать говорящего действует мне на нервы.	Jo maniera pertraukinėti kalbantįjį mane nervuoja.	перебивать	0	0
Город подвергся воздушному нападению.	Miestas buvo atakuotas iš oro.	подвергся	0	0
Том очень терпелив.	Tomas yra labai kantrus.	терпелив	0	0
Я почувствовал, как кто-то прикоснулся к моему плечу.	Aš pajutau, kad kažkas palietė mano petį.	прикоснулся	0	0
Я никогда не клала молочные зубы под подушку.	Aš niekada savo pieninių dantų nedėjau po pagalve.	молочные	0	0
Со знанием английского языка ты нигде не пропадёшь.	Mokėdamas anglų kalbą tu niekur neprapulsi.	знанием	0	0
Ханой - столица Вьетнама.	Hanojus yra Vietnamo sostinė.	вьетнама	0	0
Предупредите меня, если передумаете.	Mane įspėkite, jeigu persigalvosite.	предупредите	0	0
Угости наших гостей нашим вкусным печеньем!	Pavaišink mūsų svečius mūsų skaniais sausainiais!	вкусным	0	0
Почему вы его не послушали?	Kodėl jūs jo nepaklausėte?	послушали	0	0
Том выпил лимонада.	Tomas atsigėrė limonado.	лимонада	0	0
Все мы хотим быть любимыми.	Mes visi norime būti mylimi.	любимыми	0	0
Я хочу побриться.	Aš noriu nusiskusti.	побриться	0	0
Том и Мэри делают это, даже когда болеют.	Tomas ir Marija tai daro, netgi kai serga.	болеют	0	0
Моя электронная почта изменилась.	Mano elektroninis paštas pasikeitė.	электронная	0	0
Морские коньки питаются зоопланктоном.	Jūrų arkliukai minta planktonu.	коньки	0	0
Христианство и ислам - две разные религии.	Krikščionybė ir islamas yra dvi skirtingos religijos.	христианство	0	0
"Я сейчас уйду". - "Да и пожалуйста! Скатертью дорожка!"	"Aš dabar išeisiu". — "Na ir prašom! Keliauk sau sveikas!"	скатертью	0	0
Поздравляю с вашей годовщиной.	Sveikinu su jūsų jubiliejumi.	годовщиной	0	0
Я обречена.	Aš pasmerkta.	обречена	0	0
Он живёт в Мадриде.	Jis gyvena Madride.	мадриде	0	0
Где они встретятся?	Kur jie susitiks?	встретятся	0	0
Если Бог хочет наказать, то лишает человека разума.	Jei Dievas nori nubausti, tai atima iš žmogaus protą.	лишает	0	0
Мои руки привязали к стулу.	Mano rankas pririšo prie kėdės.	стулу	0	0
Она увлечена своим учителем.	Ji susižavėjusi savo mokytoju.	увлечена	0	0
Это строение первоначально было монастырём.	Iš pradžių šitas pastatas buvo vienuolynas.	первоначально	0	0
Желаю тебе успехов в изучении итальянского языка!	Tau linkiu sėkmės mokantis italų kalbos.	итальянского	0	0
Будь со мной откровенна!	Būk su manimi atvira!	откровенна	0	0
Часы собора только что пробили два часа тридцать минут.	Katedros laikrodis ką tik išmušė dvi valandas trisdešimt minučių.	пробили	0	0
Этот цвет немного темнее, чем тот.	Ši spalva kiek tamsesnė, nei ta.	темнее	0	0
Я чувствую себя совершенно беспомощным.	Aš jaučiuosi visiškai bejėgis.	беспомощным	0	0
Она мать-одиночка.	Ji yra vieniša motina.	мать-одиночка	0	0
Попей воды из ручья.	Atsigerk vandens iš upelio.	попей	0	0
Можно вас перебить?	Ar galima jus pertraukti?	перебить	0	0
Сколько лет твоему жениху?	Kiek metų tavo jaunikiui?	жениху	0	0
Кто это порекомендовал?	Kas tau tai rekomendavo?	порекомендовал	0	0
Почему вы нервничаете?	Kodėl jūs jaudinatės?	нервничаете	0	0
Я рад, что вы подождали.	Aš džiaugiuosi, kad jūs lukterėjote.	подождали	0	0
Отец ведёт меня в мечеть.	Tėvas mane veda į mečetę.	мечеть	0	0
Постройтесь по росту.	Išsirikiuokite pagal ūgį.	росту	0	0
Я видел, как она несла сумки.	Aš mačiau, kaip ji nešė krepšius.	несла	0	0
Что мне следует делать при встрече с медведем?	Ką man reikėtų daryti sutikus mešką?	медведем	0	0
Они обменялись с ней марками.	Jie su ja apsikeitė pašto ženklais.	обменялись	0	0
Времена года зависят от наклона земной оси по отношению к Солнцу.	Metų laikai priklauso nuo Žemės ašies pasvirimo Saulės atžvilgiu.	оси	0	0
Она из Румынии, но её родной язык — венгерский.	Ji yra iš Rumunijos, bet jos gimtoji kalba yra vengrų.	румынии	0	0
Совы могут охотиться на скунсов, потому что у них отсутствует обоняние.	Pelėdos gali medžioti skunkus, nes jos neturi uoslės.	совы	0	0
Она похожа на известную певицу.	Ji panaši į žinomą dainininkę.	известную	0	0
Вас когда-нибудь грабили?	Ar jus kada nors apiplėšė?	грабили	0	0
Лиза оставила десять шекелей чаевых.	Liza paliko dešimt šekelių arbatpinigių.	шекелей	0	0
Он сильный и мужественный.	Jis stiprus ir vyriškas.	мужественный	0	0
На календаре был уже апрель, и только тогда пришла весна.	Kalendoriuje jau buvo balandis, ir tik tada atėjo pavasaris.	календаре	0	0
Медуза живёт в море.	Medūza gyvena jūroje.	медуза	0	0
Ты построил столько замков.	Tu tiek daug pilių pastatei.	замков	0	0
Болт ржавый.	Varžtas aprūdijęs.	болт	0	0
Я страдаю от болей в животе.	Aš kenčiu pilvo skausmą.	болей	0	0
Близится рассвет.	Artėja ryto žara.	близится	0	0
Золото дороже свинца.	Auksas brangesnis už šviną.	свинца	0	0
У меня нет акцента.	Aš neturiu akcento.	акцента	0	0
Угощайтесь тортом.	Vaišinkitės tortu.	тортом	0	0
Я потомок пиратов.	Aš esu piratų palikuonis.	потомок	0	0
Ты не видел мой жакет?	Tu nematei mano švarko?	жакет	0	0
Сомнительно, что они смогут плавать.	Abejotina ar jie galės plaukti.	сомнительно	0	0
Лепестки плавают на поверхности воды.	Vainiklapiai plūduriuoja vandens paviršiuje.	плавают	0	0
Моя давняя мечта наконец осуществилась.	Mano sena svajonė galų gale išsipildė.	давняя	0	0
Пламенная страсть сердца благородного человека посвящена стремлению к высоким идеалам.	Kilnaus žmogaus širdies liepsninga aistra pašvęsta aukštų tikslų ir vertybių siekimui.	благородного	0	0
Вы когда-нибудь видели Мэри без макияжа?	Ar jūs kada nors matėte Mariją nepasidažiusią?	макияжа	0	0
Он был смотрителем маяка.	Jis buvo švyturio prižiūrėtojas.	маяка	0	0
Не пугай детей.	Negąsdink vaikų.	пугай	0	0
Вы с Томом ладите?	Ar jūs su Tomu sutinkate?	ладите	0	0
Всё уладится.	Viskas gerai išsispręs.	уладится	0	0
Лошадь не двигалась с места.	Arklys nesijudino iš vietos.	двигалась	0	0
Площадь Исландии составляет около 103 000 квадратных километров.	Islandijos plotas yra apie 103 000 kvadratinių kilometrų.	исландии	0	0
Я никогда не переставал любить тебя.	Aš niekada nenustojau tavęs mylėti.	переставал	0	0
Пора настала расставаться.	Atėjo metas išsiskirti.	настала	0	0
Они тебе завидуют.	Jie tau pavydi.	завидуют	0	0
Я не была смущена.	Aš nebuvau sutrikusi.	смущена	0	0
Какое высокомерие!	Kokia puikybė!	высокомерие	0	0
Восемь в квадрате — шестьдесят четыре.	Aštuoni kvadratu yra šešiasdešimt keturi.	квадрате	0	0
Я мечтаю получить Нобелевскую премию.	Aš svajoju gauti Nobelio Premiją.	нобелевскую	0	0
Ты это выяснишь.	Tu tai išaiškinsi.	выяснишь	0	0
Новый король не поклонник эльфов.	Naujasis karalius nėra elfų gerbėjas.	эльфов	0	0
Афины – столица Греции.	Atėnai - Graikijos sostinė.	афины	0	0
У меня нет прозвища.	Aš neturiu pravardės.	прозвища	0	0
Кто написал эту поэму?	Kas sukūrė šitą poemą?	поэму	0	0
Кто возглавлял эту группу?	Kas šitai grupei vadovavo?	возглавлял	0	0
Я перенёс вещи из своей комнаты в комнату Тома.	Aš daiktus pernešiau iš savo kambario į Tomo kambarį.	перенёс	0	0
За лесом красивое озеро.	Už miško yra gražus ežeras.	лесом	0	0
Я медленно приспосабливаюсь к новым обстоятельствам.	Aš pamažu prisitaikau prie naujų aplinkybių.	обстоятельствам	0	0
Я поранил голову.	Aš susižeidžiau galvą.	поранил	0	0
Пусть эти советчики сами попробуют что-нибудь сделать.	Tegul šitie patarėjai patys pamėgina ką nors padaryti.	попробуют	0	0
Они всё время ругаются.	Jie visą laiką plūstasi.	ругаются	0	0
Никуда не отходи.	Niekur nenueik.	отходи	0	0
Ты проигрываешь.	Tu pralaimi.	проигрываешь	0	0
Кого я должен об этом уведомить?	Ką aš turiu apie tai informuoti?	уведомить	0	0
Это оплачивается дополнительно.	Tai apmokama papildomai.	дополнительно	0	0
Там было много незнакомых мне людей.	Ten buvo daug man nepažįstamų žmonių.	незнакомых	0	0
Соблюдайте осторожность.	Būkite atsargūs.	соблюдайте	0	0
Я наконец завершил работу.	Galų gale aš baigiau darbą.	завершил	0	0
Звери содержатся в очень маленьких клетках.	Žvėrys laikomi labai mažuose narvuose.	клетках	0	0
Алжир и Пакистан совершенно разные.	Alžyras ir Pakistanas yra visiškai skirtingi.	пакистан	0	0
Я сейчас обедаю с моей сестрой.	Šiuo metu aš pietauju su savo seserimi.	обедаю	0	0
Надо срубить это дерево, которое угрожает дому.	Reikia nukirsti tą medį, kuris namui kelia pavojų.	срубить	0	0
Алжир гораздо крупнее Португалии.	Alžyras yra daug didesnis už Portugaliją.	португалии	0	0
Незнание закона не освобождает от наказания.	Įstatymo nežinojimas neatleidžia nuo bausmės.	освобождает	0	0
Том подкупил охранников.	Tomas papirko sargybinius.	подкупил	0	0
Она по ошибке запустила машину.	Ji per klaidą paleido mašiną.	запустила	0	0
Я протянул руку к книге.	Aš ištiesiau ranką prie knygos.	протянул	0	0
Немцы склонны к строгой экономии.	Vokiečiai yra linkę griežtai taupyti.	строгой	0	0
Израильтяне говорят на иврите.	Izraeliečiai kalba hebrajų kalba.	иврите	0	0
Том — отличный рассказчик.	Tomas yra puikus pasakotojas.	рассказчик	0	0
Замок - жемчужина нашего наследия.	Pilis yra mūsų palikimo perlas.	жемчужина	0	0
"Как ты к этому относишься?" - "Положительно".	"Kaip tu į tai žiūri?" — "Teigiamai".	положительно	0	0
Февраль подходит к концу.	Vasaris baigiasi.	февраль	0	0
В прошлом году он попытался бросить курить, но безрезультатно.	Praėjusiais metais jis bandė mesti rūkyti, bet nesėkmingai.	безрезультатно	0	0
"Поедешь летом на Украину?" - "Если доживу".	"Ar važiuosi vasarą į Ukrainą?" - "Jei dagyvensiu."	доживу	0	0
Вы владеете несколькими языками.	Jūs mokate kelias kalbas.	владеете	0	0
Весь день непрерывно шёл дождь.	Visą dieną tolydžiai lijo.	непрерывно	0	0
Пусть закроет дверь и сядет!	Tegul uždaro duris ir atsisėda!	закроет	0	0
Просто признайтесь, что ревнуете!	Tiesiog prisipažinkite, kad pavyduliaujate!	признайтесь	0	0
Большинство из них иностранцы.	Dauguma iš jų yra užsieniečiai.	иностранцы	0	0
Обязательно сохраните квитанцию.	Būtinai išsaugokite čekį.	квитанцию	0	0
Я хотел бы избавиться от своего двойного подбородка.	Aš norėčiau savo dvigubo smakro atsikratyti.	двойного	0	0
Наличных у меня нет, но есть кредитная карта.	Grynų neturiu, bet turiu kreditinę kortelę.	кредитная	0	0
Море было такое спокойное.	Jūra buvo tokia rami.	спокойное	0	0
Сходи купи мороженного в стаканчике.	Nueik ir nupirk ledų indelyje.	мороженного	0	0
Поймайте её!	Sučiupkite ją!	поймайте	0	0
Цена изменяется в зависимости от спроса.	Kaina keičiasi priklausomai nuo paklausos.	спроса	0	0
В этом я ему проигрываю.	Šiuo atžvilgiu aš jam pralaimiu.	проигрываю	0	0
Похоже, у нас деньги кончаются.	Atrodo, kad mūsų pinigai baigiasi.	кончаются	0	0
Эльфы живут в лесу.	Elfai gyvena miške.	эльфы	0	0
Международная пресса хвалила его как исключительно творческого режиссёра.	Tarptautinė spauda jį gyrė kaip išskirtinai kūrybingą režisierių.	режиссёра	0	0
По веткам деревьев прыгают белки.	Medžių šakomis šokinėja vovėrės.	прыгают	0	0
Я люблю рубить дрова.	Man patinka skaldyti malkas.	рубить	0	0
У всех лягушек перепончатые лапки?	Visos varlės turi plėvelines letenėles.	лапки	0	0
Младенцы плачут, когда хотят есть.	Kūdikiai verkia, kai nori valgyti.	младенцы	0	0
У нас в оранжерее много необычных растений.	Mūsų oranžerijoje yra daug keistų augalų.	необычных	0	0
Вы меня правда пугаете.	Jūs mane tikrai gąsdinate.	пугаете	0	0
Она трещит без умолку.	Ji ištisai plepa.	трещит	0	0
Я не осознавал важности той проблемы.	Aš nesuvokiau šitos problemos svarbos.	осознавал	0	0
Он смотрит вдаль.	Jis žvelgia į tolį.	вдаль	0	0
Он был заполнен наполовину.	Jis buvo pusiau užpildytas.	заполнен	0	0
Рак передаётся по наследству?	Ar vėžys yra paveldimas?	наследству	0	0
Вы сбились с пути.	Jūs pametėte kelią.	сбились	0	0
Они голосовали.	Jie balsavo.	голосовали	0	0
Международная пресса хвалила его как исключительно творческого режиссёра.	Tarptautinė spauda jį gyrė kaip išskirtinai kūrybingą režisierių.	международная	0	0
Я знаю, что Тома простили.	Aš žinau, kad Tomui atleido.	простили	0	0
Младенец оправился от простуды.	Kūdikis atsigavo po peršalimo.	простуды	0	0
Я ушиб кисть, запястье, предплечье и локоть.	Aš sutrenkiau plaštaką, riešą, dilbį ir alkūnę.	кисть	0	0
Лепестки плавают на поверхности воды.	Žiedlapiai plūduriuoja vandens paviršiuje.	лепестки	0	0
Мы исследовали амазонский лес.	Mes tyrinėjome amazonės miškus.	исследовали	0	0
У коз два полых рога.	Ožkos turi du kiauravidurius ragus.	коз	0	0
Я живу в Осло.	Aš gyvenu Osle.	осло	0	0
Мне интересны иностранные языки.	Mane domina užsienio kalbos.	иностранные	0	0
Тот, кто извиняется без необходимости, подтверждает свою вину.	Tas, kuris be būtinybės atsiprašo, patvirtina savo kaltę.	извиняется	0	0
Врач избавил его от мучений.	Gydytojas jį išvadavo iš kančių.	мучений	0	0
У нас есть аптечка.	Mes turime vaistinėlę.	аптечка	0	0
Она никого не посетила.	Ji nieko neaplankė.	посетила	0	0
Охраняйте окружающую среду!	Saugokite aplinką!	окружающую	0	0
Не буди Тома.	Nebudink Tomo.	буди	0	0
Пожар нанёс значительный ущерб.	Gaisras padarė daug nuostolių.	значительный	0	0
Она была в агонии.	Ji buvo agonijoje.	агонии	0	0
Он сидел на скамье с закрытыми глазами.	Jis sėdėjo ant suolo užmerktomis akimis.	скамье	0	0
У вас поменялся адрес?	Ar jūsų adresas pasikeitė?	поменялся	0	0
Том попытался потушить огонь огнетушителем.	Tomas pabandė gesintuvu užgesinti ugnį	потушить	0	0
Дедушка всегда засыпает под телевизор. А выключишь - он сразу просыпается.	Senelis visada užminga prie televizoriaus. O jeigu išjungi, tai jis iškart nubunda.	засыпает	0	0
Напечатайте это письмо на машинке.	Atspausdinkite šitą laišką mašinėle.	машинке	0	0
В этот момент прозвучал финальный гонг.	Tą akimirką nuskambėjo finalinis gongas.	гонг	0	0
Нужда заставит, ещё и не то сделаешь.	Jei poreikis privers, dar ir ne tai padarysi.	нужда	0	0
Никаких доказательств не предъявлено. Одни слова.	Jokių įrodymų nepateikta. Vieni žodžiai.	предъявлено	0	0
Стюардесса немного говорит по-французски.	Stiuardesė šiek tiek kalba prancūziškai.	стюардесса	0	0
Экономика этой страны рухнула за несколько месяцев.	Šitos šalies ekonomika sugriuvo per kelis mėnesius.	рухнула	0	0
Сейчас доедем до дома и в спокойной обстановке всё обсудим.	Dabar parvažiuosime namo ir viską ramioje aplinkoje aptarsime.	доедем	0	0
Чему ты так радуешься?	Kodėl tu toks laimingas?	радуешься	0	0
Его труды неоднократно публиковались как у нас, так и за рубежом.	Jo darbai buvo daug kartų publikuoti tiek pas mus, tiek ir užsienyje.	рубежом	0	0
Вы ключ уронили.	Jūs raktą paleidote.	уронили	0	0
Я нёс сына на закорках.	Aš sūnų nešiau ant pečių.	нёс	0	0
Я два часа решал эту задачу.	Aš šitą uždavinį sprendžiau dvi valandas.	решал	0	0
С таким отношением к учёбе хороших оценок вам не видать.	Su tokiu požiūriu į mokslą, jūs gerų pažymių nematysit.	отношением	0	0
Необходимо различать оба звука.	Būtina skirti abu garsus.	различать	0	0
Мы свернули ковёр.	Mes suvyniojome kilimą.	свернули	0	0
Женитьба - дело серьёзное.	Santuoka yra rimtas reikalas.	женитьба	0	0
Ваше желание было исполнено?	Ar jūsų noras išpildytas?	исполнено	0	0
Позвольте представить мою супругу.	leiskite pristatyti mano žmoną.	супругу	0	0
Сегодня вы обе остаётесь дома.	Šiandien jūs abi pasiliekate namuose.	остаётесь	0	0
У нас очень строгая учительница.	Mūsų mokytoja labai griežta.	строгая	0	0
Все заинтересовались.	Visiems parūpo.	заинтересовались	0	0
В сегодняшнем мероприятии принимают участие тысячи человек.	Šiandieniniame renginyje dalyvauja tūkstančiai žmonių.	мероприятии	0	0
Не переходите рельсы, если звучит сигнал тревоги.	Venkite eiti per bėgius, jeigu girdite pavojaus signalą.	рельсы	0	0
Зажги свечу.	Uždek žvakę.	зажги	0	0
Не все красивые вещи полезные.	Ne visi gražūs daiktai yra vertingi.	полезные	0	0
Коррумпированные правительственные чиновники бежали из страны.	Korumpuoti valdžios pareigūnai pabėgo iš šalies.	чиновники	0	0
Нарисуй, пожалуйста, овечку.	Prašau, nupiešk avelę.	нарисуй	0	0
Я думаю, завтра будет солнечно.	Aš manau, kad rytoj bus saulėta.	солнечно	0	0
В самые жаркие часы избегайте интенсивных нагрузок и длительного пребывания на солнце.	Karščiausiomis valandomis venkite įtempto darbo ir ilgo buvimo saulėje.	длительного	0	0
14 февраля американцы празднуют День святого Валентина.	Vasario 14-ąją amerikiečiai švenčia Šv, Valentino dieną.	празднуют	0	0
Я в восторге от котят.	Aš esu sužavėtas kačiukais.	котят	0	0
Кофе подадут после еды.	Kavą patieks po valgio.	подадут	0	0
На потолке висела роскошная люстра.	Palubėje kabojo ištaigingas sietynas.	висела	0	0
Где зонт Тома?	Kur Tomo skėtis?	зонт	0	0
Самолётом управляли две обезьяны.	Lėktuvą pilotavo dvi beždžionės.	управляли	0	0
Хорошо съездил?	Ar gerai suvažinėjai?	съездил	0	0
Честных людей мало.	Garbingų žmonių yra mažai.	честных	0	0
Авокадо богаты витамином Е.	Avokaduose gausu vitamino E.	авокадо	0	0
Жильцы пожаловались на шум.	Gyventojai pasiskundė dėl triukšmo.	жильцы	0	0
Отец моей матери - мой дедушка по материнской линии.	Mano mamos tėvas yra mano senelis iš motinos pusės.	материнской	0	0
Река Миссисипи глубокая и широкая.	Misisipės upė yra gili ir plati.	широкая	0	0
Она со всеми флиртует.	Ji su visais flirtuoja.	флиртует	0	0
У тебя есть чем расколоть эти орехи?	Ar tu ką nors turi tiems riešutams sudaužyti?	расколоть	0	0
А кто оплатит похороны?	O kas apmokės laidotuves?	оплатит	0	0
Это не лягушка, а жаба.	Tai ne varlė, o rupūžė.	жаба	0	0
Том что-то откопал.	Tomas kažką atkasė.	откопал	0	0
Он физик, известный не только в Японии, но и во всем мире.	Jis yra žinomas fizikas ne tik Japonijoje, bet ir visame pasaulyje.	физик	0	0
Максвелл исследует древние рукописи.	Maksvelas tyrinėja senovinius rankraščius.	максвелл	0	0
Этот шёлк мягкий на ощупь.	Šitas šilkas pačiupinėti yra minkštas.	ощупь	0	0
Он был в сопровождении своей девушки.	Jį lydėjo jo mergina.	сопровождении	0	0
Не ищи в этом какую-то логику, потому что её здесь нет.	Čia neieškok kokios nors logikos, todėl, kad jos čia nėra.	логику	0	0
Тебе нужно смириться со своей ролью.	Tau reikia priimti tavo vaidmenį.	ролью	0	0
Заложники будут освобождены.	Įkaitai bus paleisti.	освобождены	0	0
Мэри ночует у подруги.	Marija nakvoja pas draugę.	ночует	0	0
Что именно там произошло - можно только догадываться.	Kas tiksliai ten įvyko - galima tik spėlioti.	догадываться	0	0
Время стирает всё.	Laikas viską ištrina.	стирает	0	0
Ключ заело в замке.	Raktas įstrigo spynoje.	заело	0	0
Посчитайте, сколько у вас правильных ответов и сколько неправильных.	Paskaičiuokite, kiek pas jus teisingų ir kiek neteisingų atsakymų.	правильных	0	0
Его жизнь - это бесконечная гонка наперегонки со временем.	Jo gyvenimas yra nesibaigiančios lenktynės su laiku.	бесконечная	0	0
Я снял немного денег через банкомат.	Aš iš bankomato pasiėmiau šiek tiek pinigų.	банкомат	0	0
Япония отправляет своих спортсменов на Олимпийские игры с 1912 года.	Japonija savo sportininkus į olimpines žaidynes siunčia nuo 1912 metų.	олимпийские	0	0
Какая эгоистичная женщина!	Kokia egoistiška moteris!	эгоистичная	0	0
Прыгайте вместе.	Šokite kartu.	прыгайте	0	0
Не напоминай мне о нём.	Neprimink man apie jį.	напоминай	0	0
Ты молишься?	Ar tu meldiesi?	молишься	0	0
Ваша доброта и ваше благородство известны везде.	Jūsų gerumas ir jūsų kilnumas yra visur žinomi.	благородство	0	0
Мы были в шаге от подписания контракта.	Mes buvome per žingsnį nuo kontrakto pasirašymo.	подписания	0	0
Я думаю, вы выиграете.	Aš galvoju, kad jūs laimėsite.	выиграете	0	0
Нет ли у вас японских газет?	Gal turite japoniškų laikraščių?	японских	0	0
Мы отложили отъезд из-за грозы.	Atidėjome išvykimą dėl audros.	отложили	0	0
Переведите слова, заключённые в скобки.	Išverskite žodžius, paimtus į skliaustelius.	заключённые	0	0
Ты колдунья?	Ar tu žynė?	колдунья	0	0
Ты назвал меня жирным?	Tu mane pavadinai nutukusiu?	жирным	0	0
Я ем арбуз.	Aš valgau arbūzą.	арбуз	0	0
Они с другом сели на скамейку.	Jie su draugu atsisėdo ant suolo.	скамейку	0	0
Ты смотришь BBC и CNN?	Jūs žiūrite BBS ar CNN?	cnn	0	0
Я не понравлюсь Тому.	Aš Tomui nepatiksiu.	понравлюсь	0	0
Мне сказали, что ты обожаешь путешествия.	Man pasakė, kad tu labai mėgsti keliones.	обожаешь	0	0
Том купил лотерейный билет?	Ar Tomas nusipirko loterijos bilietą?	лотерейный	0	0
Уксус в холодильнике.	Actas šaldytuve.	уксус	0	0
Он не японец.	Jis ne japonas.	японец	0	0
Коси, коса, пока роса. Роса долой, и мы домой.	Pjauk, dalgi, pakol rasa. Rasa nukrito ir mes namo.	роса	0	0
После смерти Тома Мария была в глубоком трауре.	Po Tomo mirties, Marija labai gedėjo.	трауре	0	0
Это очередная уловка мошенников.	Tai eilinė apgavikų suktybė.	мошенников	0	0
Я порезала десну.	Aš įsipjoviau dantenas.	порезала	0	0
Она наркодилер.	Ji yra narkotikų prekiautoja.	наркодилер	0	0
Говорят, что она присматривала за сиротой.	Kalba, kad ji prižiūrėjo našlaitį.	присматривала	0	0
Моя бабушка никогда не меняла стиль своей жизни.	Mano senelė niekada nekeitė savo gyvenimo būdo.	меняла	0	0
Платье на витрине привлекло её внимание.	Suknelė vitrinoje patraukė jos dėmesį.	витрине	0	0
Её эгоизм меня раздражает.	Jos egoizmas mane nervina.	эгоизм	0	0
Отношения были безнадёжно испорчены.	Santykiai buvo beviltiškai sugadinti.	безнадёжно	0	0
Ты не мог бы переключить канал?	Ar tu negalėtum perjungti kanalą?	переключить	0	0
Он украл у неё из кошелька деньги.	Jis iš jos piniginės pavogė pinigus.	кошелька	0	0
Дэн послал Линде скрипку.	Danas nusiuntė Lindai smuiką.	скрипку	0	0
Я мексиканец.	Aš esu meksikietis.	мексиканец	0	0
В последнее время старшеклассницы используют сотовые телефоны, чтобы обмениваться электронными сообщениями.	Pastaruoju metu vyresniųjų klasių moksleivės naudoja mobiliuosius telefonus bendravimui elektroninėmis žinutėmis.	сотовые	0	0
Орёл, царь птиц, смотрит на солнце. Гриф и ворон питаются падалью. Коршун гоняется за курами.	Erelis, paukščių karalius, žiūri į saulę. Grifas ir kranklys minta dvėsena. Peslys gainioja vištas.	питаются	0	0
Том прожил большую часть жизни в Аргентине.	Tomas didelę gyvenimo dalį pragyveno Argentinoje.	аргентине	0	0
Как они стали известными?	Kaip jie tapo žinomi?	известными	0	0
Неожиданно погас свет.	Staiga užgeso šviesa.	погас	0	0
Он до них дотронулся.	Jis prie jų prisilietė.	дотронулся	0	0
Посмотрев на его лицо, ты мог бы сказать, что он обеспокоен.	Pažiūrėjus į jo veidą, galima buvo pasakyti kad jis buvo susierzinęs.	посмотрев	0	0
Выезжая рано, мы избегаем пробок.	Anksti išvažiuodami, mes išvengiame spūsčių.	пробок	0	0
Это химическое действие.	Tai cheminis veikimas	химическое	0	0
Все сотрудники нашей гостиницы хорошо говорят на немецком и итальянском.	Visi mūsų viešbučio tarnautojai gerai kalba vokiškai ir itališkai.	итальянском	0	0
Твоё рвение похвально, но всему своё время.	Tavo veržimasis yra girtinas, bet viskam savas laikas.	похвально	0	0
Ты мыл голову?	Tu trinkai galvą?	мыл	0	0
Много лет спустя я снова оказался в этом городе и был разочарован: в нём уже не было ничего волшебного и таинственного - улицы были как улицы, а дома как дома.	Praėjus daugeliui metų aš vėl atsidūriau šitame mieste ir nusivyliau: jame jau nebuvo nieko stebuklingo ir paslaptingo, gatvės buvo kaip gatvės, o namai kaip namai.	волшебного	0	0
Я очень люблю оладьи с вареньем.	Aš labai mėgstu sklindžius su uogiene.	оладьи	0	0
Сколько птичек на картинке?	Kiek paukščiukų yra paveikslėlyje?	картинке	0	0
Я не готовился к тесту.	Aš nesiruošiau testui.	тесту	0	0
Проверишь?	Ar patikrinsi?	проверишь	0	0
Умение рассуждать - важнейший навык.	Gebėjimas samprotauti yra svarbiausias įgūdis.	навык	0	0
Они перевернули всё.	Jie viską išvartė.	перевернули	0	0
Составьте его фоторобот!	Sudarykite jo fotorobotą!	фоторобот	0	0
Посуда помыта.	Indai išplauti.	посуда	0	0
У меня недостаточно приборов для всех гостей.	Aš neturiu pakankamai įrankių visiems svečiams.	приборов	0	0
Жизнь иногда может быть трудной.	Kartas nuo karto gyvenimas gali būti sunkus.	трудной	0	0
Существует множество свидетельств его связи с масонами.	Yra daugybė liudijimų apie jo ryšį su masonais.	свидетельств	0	0
Моя дочь в детстве очень любила наклейки.	Mano duktė vaikystėje labai mėgo lipdukus.	наклейки	0	0
После захода солнца над полем появился призрачный туман.	Po saulėlydžio, virš lauko pasirodė vaiduokliškas rūkas.	захода	0	0
Нам обязательно надевать эти дурацкие галстуки?	Ar mums būtinai reikia užsirišti šituos juokdariškus kaklaraiščius?	галстуки	0	0
Он провёл пальцами по её волосам.	Jis perbraukė pirštais per jos plaukus.	волосам	0	0
Он пожирает танцовщиц глазами.	Šokėjas jis ryte ryja akimis.	пожирает	0	0
Я думала, что ты всегда выигрываешь.	Aš galvojau, kad tu visada laimi.	выигрываешь	0	0
Я пропустил введение.	Aš praleidau įžangą.	введение	0	0
Зеркало лежит на тумбочке.	Veidrodis yra ant spintelės.	тумбочке	0	0
Ты бы лучше сводил её к ветеринару.	Tu geriau ją nuvestum pas veterinarą.	сводил	0	0
Я знаю вдову Тома.	Aš pažįstu Tomo našlę.	вдову	0	0
Скорее всего, она откажется следовать его советам, потому что он ей не нравится.	Greičiausiai ji atsisakys klausyti jo patarimų, nes jis jai nepatinka.	советам	0	0
Он выбрасывает бумагу в мусорку.	Jis popierių išmeta į šiukšlių dėžę.	выбрасывает	0	0
Нечего из меня слезу выжимать.	Nėra ko iš manęs ašarų spausti.	слезу	0	0
У Вас в кошельке дырка.	Jūsų piniginėje skylė.	кошельке	0	0
Зачем вы учите английский?	Kodėl jūs mokotės anglų kalbos?	учите	0	0
Будущее подскажет.	Ateitis pašnibždės.	подскажет	0	0
Авиакомпании одна за другой отменяют рейсы.	Aviakompanijos viena po kitos atšaukia skrydžius.	рейсы	0	0
Нос самолёта был повреждён.	Lėktuvo priekis buvo apgadintas.	повреждён	0	0
Думаю, меня уговорили сделать это.	Manau, kad mane įkalbėjo tai padaryti.	уговорили	0	0
Магда собирается замуж за испанца.	Magda ketina ištekėti už ispano.	магда	0	0
Я перенесу визит на четверг.	Aš vizitą nukelsiu ketvirtadieniui.	перенесу	0	0
Том и Мэри развлекаются в парке, пуская мыльные пузыри.	Tomas ir Merė pramogauja parke leisdami muilo burbulus.	пузыри	0	0
Передайте мне варенье.	Paduokite man uogienę.	варенье	0	0
Том основал с несколькими друзьями музыкальную группу.	Tomas su keliai draugais subūrė muzikinę grupę.	музыкальную	0	0
Не отпускайте этого заключённого.	Nepaleiskite šito kalinio.	заключённого	0	0
Мы должны отстаивать наши права.	Mes turime atkakliai ginti savo teises.	отстаивать	0	0
Церковь окружена лесами и озерами.	Bažnyčia yra apsupta miškų ir ežerų.	окружена	0	0
Необходимо развеять сомнения.	Reikia išsklaidyti abejones.	развеять	0	0
Это грибок ногтей.	Tai nagų grybelis.	грибок	0	0
Он его почистил.	Jis jį nuvalė.	почистил	0	0
Продавцы работают хорошо.	Pardavėjai gerai dirba.	продавцы	0	0
Я знаю, что Том - миллиардер.	Aš žinau, kad Tomas milijardierius.	миллиардер	0	0
Мы уважаем все языки мира.	Mes gerbiame visas pasaulio kalbas.	уважаем	0	0
В мгновение ока Кошка набросилась на дрозда и съела его целиком вместе с перьями.	Vienu akimirksniu katė puolė strazdą ir jį suėdė visą kartu su plunksnomis.	набросилась	0	0
Какой длины эта комната?	Koks šio kambario ilgis?	длины	0	0
Том игнорировал все предупреждения.	Tomas ignoravo visus įspėjimus.	игнорировал	0	0
Они не преуспели.	Jie nepadarė pažangos.	преуспели	0	0
Я вчера постригся в парикмахерской.	Aš vakar apsikirpau kirpykloje.	парикмахерской	0	0
Удачи тебе на собеседовании.	Tau sėkmės pokalbyje.	собеседовании	0	0
По-моему, она склонна преувеличивать.	Mano nuomone, ji yra linkusi perdėti.	склонна	0	0
Этим утром от Тома пришло электронное письмо.	Šįryt atėjo Tomo elektroninis laiškas.	электронное	0	0
Много молодёжи этим летом поехало на Гавайи.	Daug jaunimo šią vasarą išvyko į Havajus.	молодёжи	0	0
Закатное солнце отражается в окнах дома напротив.	Besileidžianti saulė atsispindi priešais esančio namo languose.	окнах	0	0
Говорят, когда старший брат вернулся, бабушка очень сильно обрадовалась.	Kalba, kad kai grįžo vyresnis brolis, senelė labai apsidžiaugė.	обрадовалась	0	0
Я часто размышляю о смысле жизни.	Aš dažnai galvoju apie gyvenimo prasmę.	размышляю	0	0
Он вынужден был продать свою машину, чтобы расплатиться с долгами.	Jis buvo priverstas parduoti savo mašiną, kad apmokėtų skolas.	долгами	0	0
Он первым совершил восхождение на гору Фудзи зимой.	Jis pirmasis žiemą įkopė į Fudžijamą.	восхождение	0	0
Дети привязаны к своим родителям.	Vaikai yra prisirišę prie savo tėvų.	привязаны	0	0
Что-то ты рано расслабился.	Šiek tiek anksti tu atsipalaidavai.	расслабился	0	0
Это намного облегчит нам работу.	Tai labai palengvins mūsų darbą.	облегчит	0	0
Том наступил в лужу.	Tomas įžengė į klaną.	лужу	0	0
Мне надоело быть твоей нянькой.	Man nusibodo būti tavo aukle.	нянькой	0	0
Кирпичи в основном состоят из глины.	Iš esmės plytos yra iš molio.	глины	0	0
Разношёрстная группа протестующих направилась к столице.	Margas protestuotojų būrys pasuko į sostinę.	направилась	0	0
Том ненавидел своего преподавателя.	Tomas nekentė savo dėstytojo.	преподавателя	0	0
Её деяния преступны.	Jos veikla yra nusikalstama.	деяния	0	0
Вот раковина.	Štai praustuvas.	раковина	0	0
Между ними есть заметная неприязнь.	Tarp jų yra matomas nedraugiškumas.	неприязнь	0	0
Этот майонез - сплошная химия!	Šitas majonezas yra vien tik chemija!	майонез	0	0
Шкафы закрыты.	Spintos uždarytos.	шкафы	0	0
Для лестниц используется твердая древесина.	Laiptams naudojama kieta mediena.	твердая	0	0
Вы страдаете?	Ar jūs kenčiate?	страдаете	0	0
Они настойчиво шли вперёд.	Jie užsispyrusiai ėjo į priekį.	настойчиво	0	0
Они только и делают, что гуляют.	Jie tiek tedaro, tik vaikštinėja.	гуляют	0	0
Мэри не носит бюстгальтер.	Merė nedėvi liemenėlės.	бюстгальтер	0	0
Просто признайте, что ревнуете!	Tiesiog pripažinkite, kad pavyduliaujate!	признайте	0	0
Сколько рождественских открыток ты отправил?	Kiek tu išsiuntei kalėdinių atvirukų?	рождественских	0	0
Завтра я отправляюсь в Шанхай.	Rytoj aš važiuoju į Šanhajų.	шанхай	0	0
Я очень поздно лёг спать.	Aš labai vėlai atsiguliau.	лёг	0	0
Виноград собирают только поздней осенью.	Vynuoges renka tik vėlyvą rudenį.	поздней	0	0
Индуисты и мусульмане - братья.	Induistai ir musulmonai - broliai.	мусульмане	0	0
Вы угадали, откуда я?	Ar jūs atspėjote, iš kur aš?	угадали	0	0
Сам с ней разбирайся.	Pats su ja aiškinkis.	разбирайся	0	0
Папа Иоанн Павел II умер в 2005 году.	Popiežius Joanas Paulius II mirė 2005 m.	иоанн	0	0
Мне приснился кошмарный сон.	Aš sapnavau košmarišką sapną.	кошмарный	0	0
На столе лежала записка: "Мы пошли на пляж. Догоняй".	Ant stalo gulėjo raštelis: "Mes išėjome į paplūdimį. Pasivyk".	догоняй	0	0
Титаник столкнулся с айсбергом.	Titanikas susidūrė su ledkalniu.	титаник	0	0
Он работает официантом в гостинице.	Jis dirba padavėju viešbutyje.	официантом	0	0
Летом большая часть рек пересыхает.	Vasarą didžioji dalis upių nusenka.	рек	0	0
Надо было выбирать имя пользователя покороче.	Man reikėjo vartotojo vardą pasirinkti trumpesnį.	покороче	0	0
Еда была отвратительной.	Valgis buvo bjaurus.	отвратительной	0	0
Конечная! Просьба освободить вагоны!	Paskutinė stotelė! Prašome atlaisvinti vagonus!	конечная	0	0
Также множество домов было повреждено; многие окна были разбиты по всему городу.	Taip pat daugybė namų buvo apgadinti; per visą miestą daugelis langų buvo išdužę.	повреждено	0	0
Я уже и не знаю, как из этого выпутаться.	Aš jau nebežinau, kaip iš to išbristi.	выпутаться	0	0
Настал судный день.	Atėjo paskutinio teismo diena.	судный	0	0
Это научно доказано?	Ar tai moksliškai įrodyta?	научно	0	0
Переговоры окончены.	Derybos baigtos.	окончены	0	0
Темнота не скрыла это.	Tamsa šito nepaslėpė.	скрыла	0	0
А ну, разбойники, марш отсюда!	Na, nenaudėliai, marš iš čia!	разбойники	0	0
Если бы не Коля с трактором, так бы и встречали Новый год в поле.	Jeigu ne Kolia su traktoriumi, tai mes taip Naujus metus ir būtume sutikę laukuose.	коля	0	0
Не верь: эту картинку создал ИИ.	Netikėk: šitą paveikslą sukūrė DI.	ии	0	0
Они запланировали отъезд на вечер.	Jie numatė išvykti vakare.	запланировали	0	0
Мы друг другу нравимся.	Mes vienas kitam patinkame.	нравимся	0	0
Найду - убью гада.	Jeigu rasiu, tai tą bjaurybę užmušiu.	гада	0	0
Я мудрец.	Aš esu išminčius.	мудрец	0	0
Я покурю в перерыве.	Aš per pertrauką parūkysiu.	перерыве	0	0
Том задаст вам несколько вопросов.	Tomas jums užduos keletą klausimų.	задаст	0	0
Употребление наркотиков хуже курения.	Narkotikų vartojimas yra blogiau negu rūkymas.	курения	0	0
Я поживу пока у бабушки, ладно?	Aš kol kas pagyvensiu pas močiutę, gerai?	поживу	0	0
Сейчас всё починим.	Dabar viską sutaisysime.	починим	0	0
Держитесь за перила.	Laikykitės už turėklų.	перила	0	0
Никто не будет диктовать мне, как мне вести себя в жизни.	Niekas man neįsakinės, kaip man gyvenime elgtis.	диктовать	0	0
Это одна из версий.	Tai viena iš versijų.	версий	0	0
Ребёнок начал ползать.	Kūdikis pradėjo šliaužioti.	ползать	0	0
Люди, которые нарушают закон, подлежат наказанию.	Žmonės, kurie pažeidžia įstatymus, yra baudžiami.	подлежат	0	0
Когда-то по острову Врангеля разгуливали мамонты. Прошло каких-то четыре тысячи лет, и теперь здесь хозяйничают белые медведи.	Kadaise po Vrangelio salą vaikščiojo mamutai. Praėjo kokie tai keturi tūkstančiai metų, ir dabar čia šeimininkauja baltieji lokiai.	острову	0	0
Они отметили место палкой.	Jie vietą pažymėjo pagaliu.	отметили	0	0
Агрессия - всегда признак слабости.	Agresija visada yra silpnumo ženklas.	агрессия	0	0
Нигер — бывшая колония Франции.	Nigeris yra buvusi Prancūzijos kolonija.	нигер	0	0
Она нехороший человек.	Ji yra negeras žmogus.	нехороший	0	0
Ничего, справимся как-нибудь. Где наша не пропадала! Да, Том?	Nieko, kaip nors susidorosime. Kas bus, tas bus! Ar taip, Tomai?	пропадала	0	0
Машину развернуло и вынесло на обочину.	Automobilį apsuko ir išnešė į kelkraštį.	обочину	0	0
Её похоронят завтра.	Ją palaidos rytoj.	похоронят	0	0
Ну, признавайся, что ты сделал.	Na, prisipažink, ką tu padarei.	признавайся	0	0
Я закончил художественное училище.	Aš baigiau meno mokyklą.	училище	0	0
Он обладал даром предвидения.	Jis turėjo įžvalgumo talentą.	обладал	0	0
Попей воды из ручья.	Atsigerk vandens iš upelio.	ручья	0	0
Слон - мудрое животное.	Dramblys yra protingas gyvūnas.	мудрое	0	0
Где ты оставил скромность?	Kur palikai kuklumą?	скромность	0	0
Степень вины каждого из подсудимых определит суд.	Kiekvieno teisiamojo kaltės laipsnį nustatys teismas.	определит	0	0
Швейцария сохранила нейтралитет во время войны.	Šveicarija karo metu liko neutrali.	швейцария	0	0
Кора — это внешний слой ствола, ветвей и корней деревьев и кустов.	Žievė yra medžių ir krūmų stiebų, šakų ir šaknų išorinis sluoksnis.	корней	0	0
Том машет руками.	Tomas rankomis skeryčioja.	машет	0	0
Дельфин - очень умное животное.	Delfinas yra labai protingas gyvūnas.	дельфин	0	0
Я прошепчу тебе на ушко, какая ты красивая.	Aš pašnabždėsiu tau į ausytę, kokia tu graži.	ушко	0	0
Это мнение профессионалов.	Tai gerų specialistų nuomonė.	профессионалов	0	0
Придумывать интересные истории - это ее конек.	Išgalvoti įdomias istorijas yra jos pamėgtas dalykas.	конек	0	0
Варёная морковь даже полезнее сырой.	Virta morka yra netgi naudingesnė už žalią.	полезнее	0	0
Ни за что не догадаешься, что я сегодня сделал.	Niekaip neatspėsi, ką aš šiandien padariau.	догадаешься	0	0
Это контрольная закупка.	Tai kontrolinis pirkimas.	контрольная	0	0
Густаво начисто лишён эмпатии.	Gustavas visai neturi empatijos.	начисто	0	0
Воздух южных широт принёс на полуостров тёплую и сухую погоду.	Pietinių platumų oras į pusiasalį atnešė šiltą ir sausą orą.	южных	0	0
Венера не имеет естественных спутников.	Venera neturi natūralių palydovų.	естественных	0	0
Простота - результат зрелости.	Paprastumas yra brandos rezultatas.	зрелости	0	0
Он знает, как быстро выучить иностранный язык.	Jis žino, kaip greitai išmokti užsienio kalbą.	иностранный	0	0
Семь раз отмерь, один раз отрежь.	Septynis kartus pamatuok, vieną kartą atkirpk.	отрежь	0	0
Я намереваюсь отклонить его предложение помочь мне.	Aš ketinu nepriimti jo pasiūlymo man padėti.	намереваюсь	0	0
При расщеплении атомов урана выделяется большое количество энергии.	Skaldant urano atomus, išsiskiria didelis energijos kiekis.	выделяется	0	0
Мы зависим от вас.	Mes nuo jūsų priklausom.	зависим	0	0
Мне не нравится, когда меня трогают.	Man nepatinka, kai mane liečia.	трогают	0	0
У нас до сих пор нет искусственного интеллекта, способного решать подобные проблемы.	Mes dar neturime dirbtinio intelekto, sugebančio spręsti panašias problemas.	способного	0	0
Сколько стаканов сока она выпила?	Kiek stiklinių sulčių ji išgėrė?	стаканов	0	0
Тебе не идёт типаж вшивого интеллигента.	Tau netinka utėlėto inteligento tipažas.	типаж	0	0
Я стараюсь жить по средствам и не беру кредитов.	Aš stengiuosi gyventi pagal išgales ir neimu paskolų.	кредитов	0	0
Придётся довольствоваться этим.	Teks tuo tenkintis.	довольствоваться	0	0
Сколько углов и граней имеет пятиугольная призма?	Kiek kampų ir briaunų turi penkiakampė prizmė?	углов	0	0
Германия в этой отрасли занимает мировое лидерство.	Šitoje srityje Vokietija yra pasaulio lyderė.	мировое	0	0
Сколько лет этому замку?	Kiek metų šitai piliai?	замку	0	0
Подождём, пока дождь утихнет.	Palaukim, kol lietus nurims.	утихнет	0	0
Я досчитал до двухсот.	Aš suskaičiavau iki dviejų šimtų.	двухсот	0	0
Вряд ли нам ещё представится такая возможность.	Kažin ar mums dar pasitaikys tokia galimybė.	представится	0	0
Супротив человека ты всё равно, что плотник супротив столяра.	Prieš žmogų tu vis tiek, kaip dailidė prieš stalių.	плотник	0	0
После ужина она стала сонной.	Po vakarienės ji apsnūdo.	сонной	0	0
Ребёнок клянчил у своей матери конфету.	Vaikas iš savo motinos įkyriai prašė saldainio.	конфету	0	0
Тут-то, пожалуй, самое время вспомнить о том, что жизнь — это не только работа.	Dabar, tikriausiai, pats laikas prisiminti apie tai, kad gyvenimas yra ne tik darbas.	тут-то	0	0
Сколько тарелок не хватает?	Kiek trūksta lėkščių?	тарелок	0	0
Ты закончил написание твоего сочинения?	Ar tu baigei rašyti savo rašinį?	написание	0	0
По-моему, она сломанная.	Pagal mane, ji yra sulaužyta.	сломанная	0	0
Том молча сидел, разглядывая затейливый узор на скатерти.	Tomas sėdėjo, tylomis apžiūrinėdamas įmantrų staltiesės raštą.	узор	0	0
Громкая музыка нервирует Фреда.	Garsi muzika nervina Fredą.	нервирует	0	0
Я поспорил с Томом.	Aš susikivirčinau su Tomu.	поспорил	0	0
Она стояла у окна вся в лучах заката, и я невольно залюбовался ею.	Ji stovėjo prie lango visa saulėlydžio spinduliuose, ir aš nevalingai negalėjau ja atsigrožėti.	невольно	0	0
Нашей местью будет смех наших детей.	Mūsų kerštas bus mūsų vaikų juokas.	местью	0	0
Том сравнил свои ответы с ответами Мэри.	Tomas palygino savo atsakymus su Merės atsakymais.	сравнил	0	0
Посторонись!	Pasitrauk į šalį!	посторонись	0	0
Были нарушены правила транспортировки.	Buvo nusižengta transportavimo taisyklėms.	транспортировки	0	0
Ты когда-нибудь ел сыр с яблочным пирогом?	Ar esi kada nors valgęs sūrį su obuolių pyragu?	пирогом	0	0
Я владелица дома.	Aš esu namo savininkė.	владелица	0	0
Не поддаваться панике!	Nepulti į paniką!	поддаваться	0	0
Ловко ты его подловил!	Mikliai tu jį nutvėrei!	подловил	0	0
Бумажную волокиту необходимо свести к минимуму.	Popierizmą būtina sumažinti iki minimumo.	бумажную	0	0
До этого прежнее здание мечети служило громоотводом.	Prieš tai buvęs mečetės pastatas buvo kaip žaibolaidis.	мечети	0	0
Язык — это диалект с армией и флотом.	Kalba tai dialektas su kariuomene ir jūrų pajėgomis.	флотом	0	0
Это был самый маленький таракан, какого я когда-либо видел в своей жизни.	Tai buvo pats mažiausias tarakonas, kokį aš kada nors savo gyvenime mačiau.	таракан	0	0
Действительность не всегда такая, какой кажется.	Tikrovė ne visada tokia, kokia atrodo.	действительность	0	0
Вам сообщат.	Jums praneš.	сообщат	0	0
Да это жирный тролль, не отвечай ему.	Tai stambus trolis, jam neatsakinėk.	тролль	0	0
У него есть диктофон?	Ar jis turi diktofoną?	диктофон	0	0
Подождёшь немного?	Ar palauksi truputėlį?	подождёшь	0	0
Какое вино Вы можете мне порекомендовать?	Kokį vyną Jūs man galite pasiūlyti?	порекомендовать	0	0
Мы едем ночным поездом в Венецию.	Mes važiuojame naktiniu traukiniu į Veneciją.	венецию	0	0
Том не ест говядину.	Tomas nevalgo jautienos.	говядину	0	0
Птицы - естественные враги насекомых.	Paukščiai yra natūralūs vabzdžių priešai.	естественные	0	0
Наша семья отдыхала на Таити.	Mūsų šeima atostogavo Taityje.	таити	0	0
Лиса убила гуся.	Lapė žąsį nudaigojo.	гуся	0	0
К несчастью, брак окончился разводом.	Nelaimei, santuoka baigėsi skyrybomis.	разводом	0	0
В три часа ночи ему захотелось съесть цыплёнка.	Jis, trečią valandą nakties, užsinorėjo suvalgyti viščiuką.	цыплёнка	0	0
Цыплята всегда хотят быть мудрее, чем курица.	Viščiukai visada nori būti protingesni už vištą.	цыплята	0	0
Карина из Австрии.	Karina yra iš Austrijos.	австрии	0	0
Они безоговорочно капитулировали.	Jie besąlygiškai kapituliavo.	безоговорочно	0	0
Мэри думала, что Том напрасно тратит время, изучая латынь.	Marija galvojo, kad mokydamasis lotynų kalbos, Tomas veltui švaisto laiką.	изучая	0	0
Сколько стоит булочка?	Kiek kainuoja bandelė?	булочка	0	0
Я был не чета Тому.	Aš buvau ne pora Tomui.	чета	0	0
Они играли в шашки.	Jie žaidė šaškėmis.	шашки	0	0
Водитель резко затормозил, и я чуть не ударился головой о лобовое стекло.	Vairuotojas staigiai sustabdė, ir aš vos neatsitrenkiau į priekinį stiklą.	лобовое	0	0
Я соучастник.	Aš esu dalyvis.	соучастник	0	0
Слепая сиделка посвятила себя уходу за стариками.	Akla slaugė pasiaukojo senukų slaugymui.	уходу	0	0
Вы похожи на бездомного.	Jūs esate panašus į benamį.	бездомного	0	0
Вы всё выключили?	Ar jūs viską išjungėte?	выключили	0	0
Стоянка пустая.	Stovėjimo aikštelė tuščia.	стоянка	0	0
Том провёл в тюрьме два месяца за вождение в пьяном виде.	Už vairavimą esant girtam, Tomas du mėnesius praleido kalėjime.	пьяном	0	0
Я родился в тысяча девятьсот семьдесят втором году.	Aš gimiau tūkstantis devyni šimtai septyniasdešimt antrais metais.	девятьсот	0	0
Эта горчица такая острая, что даже язык немеет.	Šitos garstyčios tokios aštrios, kad net mano liežuvis tirpsta.	горчица	0	0
Она познакомила меня с родителями.	Ji mane supažindino su tėvais.	познакомила	0	0
Он наставил на меня своё оружие.	Jis į mane atstatė savo ginklą.	наставил	0	0
По планам работа должна быть окончена к выходным.	Pagal planą, darbas turi būti baigtas iki išeiginių dienų.	планам	0	0
Меня угнетают самые незначительные вещи.	Mane gniuždo patys menkiausi dalykai.	незначительные	0	0
Ты сможешь дотянуться до верхушки книжного шкафа?	Ar tu gali pasiekti knygų spintos viršų?	книжного	0	0
Я хочу работать в собственном ритме.	Aš savo ritmu noriu dirbti.	ритме	0	0
На китайских свадьбах и торжественных банкетах часто подают суп из плавников акулы.	Kinų vestuvėse ir iškilminguose banketuose dažnai patiekiama ryklių pelekų sriuba.	свадьбах	0	0
В этом альбоме есть фотография Тома?	Ar šiame albume yra Tomo nuotrauka?	альбоме	0	0
Ваш сын очень слаб в географии!	Jūsų sūnus prastai moka geografiją!	географии	0	0
Он меня догнал.	Jis mane pasivijo.	догнал	0	0
Сложите его.	Sulankstykite jį.	сложите	0	0
Они все лжецы.	Jie visi melagiai.	лжецы	0	0
Врач избавил его от мучений.	Gydytojas jį išvadavo iš kančių.	избавил	0	0
Мне представилась возможность с ним познакомиться.	Man pasitaikė galimybė su juo susipažinti.	представилась	0	0
Шоссе идёт параллельно реке.	Plentas eina lygiagrečiai su upe.	параллельно	0	0
Какие ещё специи мне добавить?	Kokių dar prieskonių man pridėti?	специи	0	0
Это было наивно с твоей стороны.	Iš tavo pusės tai buvo naivu.	наивно	0	0
Угодливый водитель открыл дверцу своему начальнику и помог ему выйти из машины.	Pataikūniškas vairuotojas savo viršininkui atidarė dureles ir padėjo jam išlipti iš automobilio.	дверцу	0	0
Он проигнорировал совет своей матери.	Jis nekreipė dėmesio į motinos patarimą.	проигнорировал	0	0
Мужчина - это охотник, а женщина - его охотничий трофей.	Vyras yra medžiotojas, o moteris yra jo medžioklės trofėjus.	охотничий	0	0
Он никогда не нарушит своего обещания.	Jis niekada nesulaužys savo pažado.	нарушит	0	0
Том такой балбес.	Tomas yra toks išsižiojėlis.	балбес	0	0
Я прощаюсь с вами.	Aš su jumis atsisveikinu.	прощаюсь	0	0
Не вынуждай меня ударить тебя.	Neversk manęs tau trenkti.	вынуждай	0	0
Вот четыре классических природных элемента: огонь, земля, вода и воздух.	Štai keturi klasikiniai gamtos elementai: ugnis, žemė, vanduo ir oras.	элемента	0	0
Я думаю о тебе каждый раз, когда чищу зубы.	Galvoju apie tave kiekvienąkart valydamasis dantis.	чищу	0	0
Обратись к эксперту.	Kreipkis į ekspertą.	обратись	0	0
Том работает в итальянской фирме.	Tomas dirba italų firmoje.	итальянской	0	0
Должен сказать, что я не имею представления о том, что творилось в то время.	Turiu pripažinti, neturiu jokios nuovokos apie tai, kad dėjosi tuo metu.	творилось	0	0
Почини мою игрушку.	Sutaisyk mano žaislą.	почини	0	0
Девочка любила лазать по деревьям.	Mergaitė mėgo karstytis po medžius.	деревьям	0	0
Целовать мужчину без усов - всё равно что есть яйца без соли.	Bučiuoti vyrą be ūsų, yra tas pats, kaip valgyti kiaušinius be druskos.	усов	0	0
Я очень скучаю по старым дням.	Labai pasiilgstu senų dienų.	дням	0	0
Хосе знает, как сказать "я тебя люблю" на пятнадцати языках.	Chose moka kaip penkiolika kalbų pasakyti "aš tave myliu".	пятнадцати	0	0
Единственным его спутником была собака.	Vieninteliu jo palydovu buvo šuo.	спутником	0	0
Лиза притворилась, что не слышит.	Liza apsimetė, kad negirdi.	притворилась	0	0
Они нанимают временных работников.	Jie samdo laikinus darbuotojus.	нанимают	0	0
Чтобы узнать расстояние, нужно скорость умножить на время.	Norint sužinoti atstumą, reikia greitį padauginti iš laiko.	умножить	0	0
Не позволяй ребёнку играть с ножами.	Neleisk vaikui žaisti su peiliais.	ножами	0	0
Ты за мной наблюдаешь.	Tu mane stebi.	наблюдаешь	0	0
Кто хочет стать миллионером?	Kas nori tapti milijonieriumi?	миллионером	0	0
Таможенник осматривал ящики.	Muitininkas apžiūrinėjo dėžes.	осматривал	0	0
Я пожал руку Тому.	Aš paspaudžiau ranką Tomui.	пожал	0	0
Он ей противен.	Jis jai bjaurus.	противен	0	0
Волк стареет, но лучше не становится.	Vilkas sensta, bet geresniu netampa.	стареет	0	0
Некоторые из величайших открытий человечества были сделаны случайно.	Kai kurie didžiausi žmonijos atradimai buvo padaryti atsitiktinai.	открытий	0	0
Цемент застывает за два-три часа.	Cementas sustingsta per dvi - tris valandas.	цемент	0	0
Она выбрала три красивых яблока.	Ji išsirinko tris gražius obuolius.	яблока	0	0
На потолке висела роскошная люстра.	Palubyje kabojo ištaigingas sietynas.	роскошная	0	0
Косточки выплёвывай.	Kauliukus išspjaudyk.	косточки	0	0
Сколько тебе кусочков ветчины?	Kiek tau gabaliukų kumpio?	ветчины	0	0
В учебе нет лёгкого пути.	Moksle nėra lengvo kelio.	лёгкого	0	0
Что? Ты съел моего шоколадного мишку?	Ką? Tu suvalgei mano šokoladinį meškiuką?	шоколадного	0	0
У него случаются припадки ярости.	Kartais jį ištinka pykčio priepuoliai.	припадки	0	0
Невежество - это социальная болезнь.	Nemokšiškumas yra socialinė liga.	невежество	0	0
Ты не должен делать поспешных выводов.	Tu nedaryk skubotų išvadų	поспешных	0	0
Он Вас недостоин.	Jis jūsų nevertas.	недостоин	0	0
Мне нравятся люди, которые не боятся стареть.	Man patinka žmonės, kurie nebijo senti.	стареть	0	0
Пламенная страсть сердца благородного человека посвящена стремлению к высоким идеалам.	Kilnaus žmogaus širdies liepsninga aistra pašvęsta aukštų tikslų ir vertybių siekimui.	посвящена	0	0
Этот человек не назвался.	Šitas žmogus neprisistatė.	назвался	0	0
У Тома было здоровое детство.	Pas Tomą buvo sveika vaikystė.	здоровое	0	0
У тебя микрофон не подключен.	Tavo mikrofonas neprijungtas.	подключен	0	0
Вы обвиняетесь в даче ложных показаний.	Jūs esate kaltinamas melagingų parodymų davimu.	даче	0	0
Толкайте!	Stumkite!	толкайте	0	0
Я нарушаю закон.	Aš pažeidinėju įstatymą.	нарушаю	0	0
Успокой их.	Nuramink juos.	успокой	0	0
Они сажают персики.	Jie sodina persikus.	персики	0	0
Яйцо всмятку варится две минуты, в мешочек - пять минут, вкрутую - десять.	Minkštai kiaušinis verda dvi minutes, pusminkščiai penkias minutes, o kietai dešimt minučių.	мешочек	0	0
Том исполнял роль моряка.	Tomas vaidino jūreivį.	исполнял	0	0
Имеющий глаза да увидит, имеющий уши да услышит.	Jei turi akis, gali matyti; jei turi ausis, gali girdėti.	имеющий	0	0
Смысл предложения зависит от контекста.	Sakinio prasmė priklauso nuo konteksto.	контекста	0	0
И это только два примера.	Ir tai tik du pavyzdžiai.	примера	0	0
Моя оплошность.	Mano apsirikimas.	оплошность	0	0
В детстве я обожала леденцы на палочке.	Vaikystėje aš labai mėgau ledinukus ant pagaliuko.	палочке	0	0
Том промок.	Tomas peršlapo.	промок	0	0
Мы всегда останавливаемся в этом номере.	Mes visada apsistojame šitame kambaryje.	останавливаемся	0	0
Меня зовут Людвиг.	Mano vardas Liudvikas.	людвиг	0	0
Это правда, что Том пытался повеситься?	Ar tiesa, kad Tomas bandė pasikarti?	повеситься	0	0
Он заверил меня, что позвонит, как только приедет.	Jis mane patikino, kad paskambins, kai tik atvažiuos.	заверил	0	0
Он быстро обнаружил, что его обокрали.	Jis netrukus pastebėjo, kad jį apvogė.	обокрали	0	0
Как вы относитесь к классической музыке?	Kaip jūs vertinate klasikinę muziką?	классической	0	0
Он видел в лесу кабана.	Miške jis matė šerną.	кабана	0	0
Лифты работают?	Ar liftas veikia?	лифты	0	0
Я делаю зарядку по утрам.	Ryte aš darau mankštą.	зарядку	0	0
Вам нужно придерживаться диеты.	Jums reikia laikytis dietos.	диеты	0	0
Во время драки Том получил пинок по голове.	Muštynių metu Tomas gavo spyrį į galvą.	пинок	0	0
Пара на танцполе.	Pora yra šokių aikštelėje.	танцполе	0	0
Растение очень быстро выросло.	Augalas labai greitai užaugo.	выросло	0	0
Колбаса вкусная.	Dešra gardi.	колбаса	0	0
Его речь меня очень вдохновила.	Jo kalba mane labai įkvėpė.	вдохновила	0	0
Подскажите, пожалуйста, а где его можно найти?	Prašau pasakykite, kur jį galima rasti?	подскажите	0	0
Одевайтесь потеплее, идет снег.	Apsirenkite šilčiau, sninga.	одевайтесь	0	0
Учёба начнётся в понедельник.	Mokslas prasidės pirmadienį.	учёба	0	0
Она спела песню.	Ji padainavo dainą.	спела	0	0
Не шумите так.	Netriukšmaukite taip.	шумите	0	0
Он стеклянный.	Jis yra stiklinis.	стеклянный	0	0
Тем не менее, я безмерно горжусь этим.	Vis dėlto, aš tuo neapsakomai didžiuojuosi.	безмерно	0	0
Переключи канал!	Perjunk kanalą!	переключи	0	0
Эти книги не годятся для молодых читателей.	Jauniems skaitytojams šitos knygos yra netinkamos.	читателей	0	0
Я равнодушен к пиву.	Aš nesidomiu alumi.	пиву	0	0
Он выглядит как Йода - маленький и зелёный.	Jis atrodo kaip Joda - mažas ir žalias.	йода	0	0
Поле покрыто снегом.	Laukas užklotas sniegu.	покрыто	0	0
Он валялся на полу.	Jis raičiojosi ant grindų.	валялся	0	0
Что в этих ящиках?	Kas yra tose dėžėse?	ящиках	0	0
Утреннее солнце такое яркое, что я не могу на него смотреть.	Rytinė saulė tokia ryški, kad negaliu žiūrėti į ją .	утреннее	0	0
Могу предложить тебе еду и кров.	Galiu tau pasiūlyti maistą ir pastogę.	кров	0	0
Это закрытое заседание.	Tai uždaras posėdis.	закрытое	0	0
Сколько стоит этот фен для волос?	Kiek kainuoja šitas plaukų džiovintuvas?	фен	0	0
Они не молчали.	Jie netylėjo.	молчали	0	0
Когда пьешь сакэ, становишься откровенным.	Kai geri "sakė", tampi nuoširdus.	сакэ	0	0
Итальянские политики меня бесят.	Italų politikai mane siutina.	итальянские	0	0
Что отмечено красными линиями?	Kas pažymėta raudonomis linijomis?	отмечено	0	0
Это справедливое замечание.	Tai teisinga pastaba.	справедливое	0	0
Гномы живут в лесу.	Nykštukai gyvena miške.	гномы	0	0
Я была горда за Тома.	Aš didžiavausi Tomu.	горда	0	0
Кузнечики играли на маленьких скрипочках, а божьи коровки танцевали.	Žiogai griežė mažais smuikeliais, o boružės šoko.	божьи	0	0
Зачем ты изучаешь иностранный язык?	Kam tu mokaisi užsienio kalbos?	изучаешь	0	0
Фадил начал изучать арабский язык.	Fadilas pradėjo mokytis arabų kalbos.	арабский	0	0
Ну и дилемма!	Na ir dilema!	дилемма	0	0
Сегодняшний разговор был об испанской литературе.	Šiandieninis pokalbis buvo apie ispanų literatūrą.	испанской	0	0
Некоторые верят, что египетские пирамиды были построены древними пришельцами.	Kai kurie mano, kad Egipto piramides pastatė senovės ateiviai.	построены	0	0
Я стараюсь быть искренним.	Aš stengiuosi būti nuoširdus.	искренним	0	0
Большой паук плёл паутину.	Didelis voras pynė voratinklį.	паутину	0	0
Киты не рыбы.	Banginiai ne žuvys.	киты	0	0
Вы нам их одолжите?	Ar jūs mums juos paskolinsite?	одолжите	0	0
Все уснули.	Visi užmigo.	уснули	0	0
Я каждый день совершаю небольшие пробежки.	Aš kiekvieną dieną darau trumpus bėgimus.	пробежки	0	0
Есть раненые?	Ar yra sužeistų?	раненые	0	0
У нас на прошлой неделе была очень сильная снежная буря.	Praėjusią savaitę pas mus buvo labai smarki pūga.	снежная	0	0
Нет у меня никакого крокодила.	Aš neturiu jokio krokodilo.	крокодила	0	0
У меня компьютер мощнее, чем у Тома.	Mano kompiuteris yra galingesnis negu Tomo.	мощнее	0	0
Ты с ним дружишь?	Tu su juo draugauji?	дружишь	0	0
Не материальные, а духовные вещи определяют нашу жизнь.	Ne materialūs, bet dvasiniai dalykai lemia mūsų gyvenimą.	определяют	0	0
Когда я был ребенком, мама заставляла меня есть зелень каждый день.	Kai aš buvau vaikas, mama mane vertė kiekvieną dieną valgyti daržoves.	зелень	0	0
Они умели обрабатывать железо.	Jie mokėjo geležį apdirbti.	обрабатывать	0	0
Мы передали возможные концепции на ваше рассмотрение.	Mes galimas koncepcijas perdavėme jūsų apsvarstymui.	концепции	0	0
Проходя через лес, путешественник насвистывал в своё удовольствие.	Eidamas mišku, keliautojas švilpiniavo savo malonumui.	проходя	0	0
Употребление наркотиков хуже курения.	Narkotikų vartojimas yra blogiau negu rūkymas.	употребление	0	0
Поменяй пароль.	Pakeisk slaptažodį.	поменяй	0	0
В поисках истины она бросалась из одной крайности в другую.	Ieškodama tiesos, ji puldinėjo iš vieno kraštutinumo į kitą.	крайности	0	0
Я не верю в предчувствия.	Aš netikiu nuojauta.	предчувствия	0	0
Ты замёрз?	Ar tu sušalai?	замёрз	0	0
Ирландия - страна мифов и загадок, басен и сказок, традиций и легенд.	Airija yra mitų ir mįslių, pasakėčių ir pasakų, mitų ir legendų šalis.	легенд	0	0
Она слушала меня терпеливо и чрезвычайно внимательно.	Ji klausėsi manęs kantriai ir labai atidžiai.	терпеливо	0	0
Как ты смог поймать муху?	Kaip tu galėjai musę pagauti?	муху	0	0
Кошка забралась на верхушку дерева, чтобы поймать птицу.	Katė įlipo į medžio viršūnę, kad pasigautų paukštį.	забралась	0	0
Груши в этом году большие.	Šiais metais kriaušės yra didelės.	груши	0	0
Он поспешил, чтобы успеть на поезд.	Jis paskubėjo, kad spėtų į traukinį.	поспешил	0	0
Леопарди был поэтом и писал стихи.	Leopardi buvo poetas ir rašė eilėraščius.	поэтом	0	0
Это кошачий след.	Tai katės pėdsakas.	кошачий	0	0
Она сломя голову выбежала из её комнаты.	Ji paknopstomis išbėgo iš jos kambario.	выбежала	0	0
Это кухонный нож.	Tai virtuvinis peilis.	кухонный	0	0
Длинные пароли обычно надёжнее коротких.	Ilgi slaptažodžiai paprastai yra saugesni už trumpus.	пароли	0	0
Дел и так выше крыши, а тут ещё Том со своим переездом.	Reikalų ir taip virš galvos, o čia dar Tomas su savo persikraustymu.	переездом	0	0
Том живёт в полном беспорядке.	Tomas gyvena visiškai netvarkingai.	беспорядке	0	0
Почему миллионы туристов каждый год посещают Рим?	Kodėl milijonai turistų kiekvienais metais lankosi Romoje?	посещают	0	0
Ну и упрям же ты!	Na bet tu ir nenuolaidus!	упрям	0	0
Цыплята всегда хотят быть мудрее, чем курица.	Viščiukai visada nori būti protingesni už vištą.	мудрее	0	0
Они купят ей синюю ручку.	Jie nupirks jai mėlyną rašiklį.	купят	0	0
Я думаю, что Япония — очень безопасная страна.	Aš manau, kad Japonija yra labai saugi šalis.	безопасная	0	0
Он активный человек.	Jis yra aktyvus žmogus.	активный	0	0
Чем ближе к океану, тем мягче климат.	Kuo arčiau vandenyno, tuo švelnesnis klimatas.	океану	0	0
Семья - основная единица общества.	Šeima yra pagrindinis visuomenės vienetas.	единица	0	0
Быстро сделанная работа хорошей не бывает.	Greitai padarytas darbas nebūna geras.	сделанная	0	0
У Тома кот нездоров.	Tomo katinas nesveikas.	нездоров	0	0
У этой газеты много подписчиков.	Šitas laikraštis turi daug prenumeratorių.	подписчиков	0	0
Побег невозможен.	Pabėgimas negalimas.	невозможен	0	0
Он этим хвастался.	Jis tuo gyrėsi.	хвастался	0	0
Я отлучусь буквально на пару часов.	Aš pasišalinsiu lygiai porai valandų.	отлучусь	0	0
Кирпичи в основном состоят из глины.	Iš esmės plytos yra iš molio.	кирпичи	0	0
Она его двоюродная сестра, а не родная.	Ji yra jo pusseserė, o ne sesuo.	двоюродная	0	0
На Галапагосских островах есть много видов гигантских черепах.	Galapagų salose yra daug gigantiškų vėžlių rūšių.	гигантских	0	0
Кто последний добежит до вон того забора, тот дурак.	Kas paskutinis nubėgs iki tos tvoros, tas durnius.	забора	0	0
Не выпускай Тома.	Neišleisk Tomo.	выпускай	0	0
Девочка обняла свою куклу.	Mergaitė apglėbė savo lėlę.	обняла	0	0
Том избежал поимки.	Tomas išvengė suėmimo.	поимки	0	0
Тель-Авив - дипломатический, экономический и финансовый центр Израиля.	Tel Avivas yra diplomatinis, ekonominis ir finansinis Izraelio centras.	дипломатический	0	0
Ты уже читал роман "Страстная любовь"?	Ar tu jau skaitei romaną "Aistringa meilė"?	страстная	0	0
Я не нарушу своего обещания.	Aš nesulaužysiu savo pažado.	нарушу	0	0
Он тайком крадёт.	Jis paslapčia vagiliauja.	крадёт	0	0
Я порежу хлеб.	Aš suraikysiu duoną.	порежу	0	0
Его сын отбывает наказание.	Jo sūnus atlieka bausmę.	отбывает	0	0
Здесь мы сели на корабль, идущий на Аляску.	Čia mes įlipome į laivą, kuris plaukė į Aliaską.	идущий	0	0
Я дружу со всеми своими мужьями.	Aš draugauju su visais savo vyrais.	дружу	0	0
Запомнишь или записать?	Įsiminsi ar užrašyti?	запомнишь	0	0
Сегодня я приступил к изучению французского языка.	Šiandien aš pradėjau mokytis prancūzų kalbą.	изучению	0	0
Это было преимуществом.	Tai buvo privalumas.	преимуществом	0	0
Мне давно хотелось что-то такое замутить.	Man seniai norėjosi kažką tokio ištaisyti.	замутить	0	0
Какой размер шлема вы носите?	Kokio dydžio šalmą jūs dėvite?	шлема	0	0
Услышав новости, я заплакал.	Išgirdęs naujienas, aš pravirkau.	заплакал	0	0
Почему вы плачете?	Kodėl jūs liejate ašaras?	плачете	0	0
При расщеплении атомов урана выделяется большое количество энергии.	Skaldant urano atomus, išsiskiria didelis energijos kiekis.	атомов	0	0
Команда состоит из одиннадцати игроков.	Komanda susidaro iš vienuolikos žaidėjų.	одиннадцати	0	0
Ты следуешь за мной как тень.	Tu mane sekioji kaip šešėlis.	следуешь	0	0
Вы можете здесь припарковаться?	Ar jūs galite čia automobilį pastatyti?	припарковаться	0	0
Они выдвинули обвинения.	Jie iškėlė kaltinimą.	выдвинули	0	0
Я внёс свой вклад.	Aš įnešiau savo įnašą.	внёс	0	0
Я пытаюсь сообразить, как это сделать.	Aš stengiuosi išsiaiškinti, kaip tą padaryti.	сообразить	0	0
Ты меня ей представишь?	Ar tu mane jai pristatysi?	представишь	0	0
С Международным женским днём!	Su Tarptautine moters diena!	женским	0	0
На твоём месте я бы так не радовался.	Aš tavo vietoj taip nesidžiaugčiau.	радовался	0	0
Он не доволен своей текущей зарплатой.	Jis nepatenkintas savo dabartiniu darbo užmokesčiu.	текущей	0	0
Нe существует такого человека, который, уходя рано утром на работу, не позавидовал бы своему коту.	Nėra tokio žmogaus, kuris anksti ryte išeidamas į darbą, nepavydėtų savo katinui.	уходя	0	0
Я вчера вечером поссорился с Томом.	Vakar vakare aš susiginčijau su Tomu.	поссорился	0	0
Её теория основывается на фактах.	Jos teorija pagrįsta faktais.	фактах	0	0
Ислам меня изменил.	Islamas mane pakeitė.	ислам	0	0
Жизнь тяжела и сложна.	Gyvenimas yra sunkus ir sudėtingas.	сложна	0	0
Люди, которые нарушают закон, подлежат наказанию.	Žmonės, kurie pažeidžia įstatymus, yra baudžiami.	нарушают	0	0
Мы ездим в Италию каждый год.	Mes kasmet vykstame į Italiją.	ездим	0	0
У атома водорода только один протон и один электрон.	Vandenilio atomas turi tik vieną protoną ir vieną elektroną.	атома	0	0
Крестьянин идёт по своему полю.	Valstietis eina per savo lauką.	крестьянин	0	0
Я очень люблю оливки.	Aš labai mėgstu alyvas.	оливки	0	0
Том восхищался Мэри за ее отвагу.	Tomas žavėjosi Marija už jos narsumą.	отвагу	0	0
Когда вы улыбаетесь, я счастлива.	Kai jūs šypsotės, aš esu laiminga.	улыбаетесь	0	0
Том ненавидел своего отчима.	Tomas nekentė savo patėvio.	отчима	0	0
Девочка ищет своего плюшевого мишку.	Mergytė ieško savo pliušinio meškiuko.	мишку	0	0
В старину говаривали, что шаман прогоняет злого духа.	Senovėje sakydavo, kad šamanas išvaro piktąją dvasią.	шаман	0	0
Эта пуговица болтается.	Šita saga tabaluoja.	болтается	0	0
А ещё образованный человек!	O dar išsimokslinęs žmogus!	образованный	0	0
Какой же ты сноб.	Koks tu snobas.	сноб	0	0
Я куплю ей черепаху.	Aš jai nupirksiu vėžlį.	черепаху	0	0
Я легко влюбляюсь.	Aš lengvai įsimyliu.	влюбляюсь	0	0
Еву соблазнил змей.	Gyvatė suviliojo Ievą.	соблазнил	0	0
Удастся ли Украине преодолеть экономический кризис?	Ar Ukrainai pavyks įveikti ekonominę krizę?	экономический	0	0
Ты человек или джинн?	Tu žmogus ar džinas?	джинн	0	0
Суд длился пять дней.	Teismas tęsėsi penkias dienas.	длился	0	0
Хочу увидеть, как Оля смеётся.	Noriu išvysti Olią besijuokiančią.	оля	0	0
Я не знаю, нравится вам мексиканская кухня или нет.	Aš nežinau, ar jums patinka meksikietiška virtuvė, ar ne.	мексиканская	0	0
Мы за всё про всё заплатили восемьсот евро.	Mes už viską sumokėjome aštuonis šimtus eurų.	восемьсот	0	0
Он их одурачил.	Jis apmulkino juos.	одурачил	0	0
Птица сидит на папиной голове.	Paukštis tupi ant tėvo galvos.	папиной	0	0
В этой жизни нет ничего бесплатного.	Šiame gyvenime nėra nieko nemokamo.	бесплатного	0	0
Ты смотришь BBC и CNN?	Jūs žiūrite BBS ar CNN?	bbc	0	0
Я сильная и независимая женщина.	Esu stipri ir nepriklausoma moteris.	независимая	0	0
Такие рыбы, как карп и форель, обитают в пресной воде.	Tokios žuvys, kaip karpis ir upėtakis, gyvena gėlame vandenyje.	карп	0	0
Это замечание было адресовано вам.	Šita pastaba buvo jums adresuota.	адресовано	0	0
Я растяпа.	Aš esu išsižiojėlis.	растяпа	0	0
Нет ли у вас газет на японском языке?	Gal pas jus yra laikraščių japonų kalba?	японском	0	0
Я люблю салями.	Aš mėgstu saliami dešrą.	салями	0	0
Согласно Геродоту, фараон Псамметих I хотел узнать исходный язык человечества.	Pagal Herodotą, faraonas Psametikas I norėjo sužinoti pradinę žmonijos kalbą.	фараон	0	0
Этот товар дешёвый.	Šitos prekės pigios.	дешёвый	0	0
Ему приписывают эти слова, но ни одного письменного свидетельства того, что он их действительно произносил, найдено не было.	Jam priskiria šituos žodžius, bet nė vieno rašytinio įrodymo, kad jis juos iš tikrųjų pasakė, nebuvo rasta.	произносил	0	0
Внешний мир очень страшен.	Išorinis pasaulis labai baisus.	страшен	0	0
Землетрясение потрясло весь регион.	Žemės drebėjimas supurtė visą sritį.	регион	0	0
От нечего делать Том стал строить колодец из спичек.	Iš neturėjimo ką veikti, Tomas ėmė iš degtukų ręsti šulinį.	спичек	0	0
Не вмешивайтесь в чужие дела.	Nesikiškite į svetimus reikalus.	вмешивайтесь	0	0
Он едва спасся.	Jis vos išsigelbėjo.	спасся	0	0
Дэн совершил самое грубое нарушение.	Danas padarė didžiausią pažeidimą.	грубое	0	0
В Индии корова охраняется, поскольку является священным животным.	Indijoje karvė yra saugoma, nes ji yra šventas gyvulys.	охраняется	0	0
Попробуй держаться с ним наравне.	Stenkis su juo lygiuotis.	наравне	0	0
Это экстренная ситуация.	Tai neatidėliotina situacija.	экстренная	0	0
Она тщетно пыталась не заплакать.	Ji veltui bandė nepravirkti.	заплакать	0	0
Кошка на стуле или под стулом?	Katė ant kėdės ar po kėde?	стулом	0	0
Я предпочитаю классику.	Aš labiau mėgstu klasiką.	классику	0	0
Вечерами мы любим собираться у костра и петь песни.	Vakarais mes mėgstame susirinkti prie laužo ir dainuoti dainas.	вечерами	0	0
У них близняшки.	Jie turi dvynukes.	близняшки	0	0
Впечатляющая статистика.	Įspūdinga statistika.	впечатляющая	0	0
Ради тебя я готов поступиться принципами.	Dėl tavęs aš pasiruošęs atsižadėti įsitikinimų.	принципами	0	0
Я не хочу стричь волосы.	Aš nenoriu plaukų kirpti.	стричь	0	0
Соловей поёт.	Laštingala čiulba.	соловей	0	0
Оловянное покрытие этой чаши стёрлось.	Nuo šitos lėkštės nudilo alavo padengimas.	чаши	0	0
Мэри замужняя женщина.	Marija yra ištekėjusi moteris.	замужняя	0	0
Учитель запретил пользоваться телефонами в классе.	Mokytojas uždraudė klasėje naudotis telefonais.	телефонами	0	0
Я бедолага.	Aš esu vargeta.	бедолага	0	0
Вчера снесли дом, в котором Том родился.	Vakar nugriovė namą, kuriame gimė Tomas.	снесли	0	0
Мне кажется, я слышу шум мотора.	Man atrodo, kad aš girdžiu motoro ūžimą.	мотора	0	0
Диктатор не терпит оппозиции.	Diktatorius nepakenčia opozicijos.	оппозиции	0	0
У пеликанов большой клюв.	Pelikanai turi didelį snapą.	клюв	0	0
Напротив моего дома строится новое здание.	Priešais mano namą statomas naujas pastatas.	строится	0	0
Билл никогда не спорит с другими людьми.	Bilas niekada su kitais žmonėmis nesiginčija.	спорит	0	0
Как всегда, я мог только надеяться, что милиция меня не остановит.	Kaip visada, galėjau tik viltis, kad milicija manęs nesulaikys.	милиция	0	0
Можешь залить мне полный бак?	Ar gali man pilną baką pripilti?	залить	0	0
Александр приказал вскрыть гробницу Кира.	Aleksandras įsakė atidaryti Kyro kapavietę.	гробницу	0	0
Она сшила ему новый костюм.	Ji pasiuvo jam naują kostiumą.	сшила	0	0
Отложи всё ненужное в сторону.	Viską nereikalingą atidėk į šoną.	отложи	0	0
После землетрясения людей разместили на спортплощадке.	Po žemės drebėjimo žmones įkurdino sporto aikštelėje.	разместили	0	0
Мост унесло течением.	Tiltą nunešė srovė.	унесло	0	0
У меня пересохло в горле.	Man gerklė perdžiūvo.	пересохло	0	0
Некоторые птицы, например страусы и пингвины, не могут летать.	Kai kurie paukščiai, pavyzdžiui, stručiai ir pingvinai, nemoka skraidyti.	пингвины	0	0
Покажите друг другу, что вы нарисовали.	Parodykite vienas kitam, ką jūs nupiešėte.	нарисовали	0	0
Том всегда был мне защитником и опорой.	Tomas visada buvo mano užtarėjas ir atrama.	опорой	0	0
Первым предметом, который он приобрёл, стал будильник.	Pirmas daiktas, kurį jis įsigijo, buvo žadintuvas.	приобрёл	0	0
Не плачьте, мама скоро придёт.	Neverkite, netrukus mama pareis.	плачьте	0	0
Если сомневаешься, откажись!	Jeigu abejoji, tai atsisakyk!	откажись	0	0
У летучих мышей гладкий и блестящий мех.	Šikšnosparnių kailis yra lygus ir blizgantis.	летучих	0	0
Птицы - это хищники, представляющие опасность для черепах и их яиц.	Paukščiai yra plėšrūnai, keliantys pavojų vėžliams ir jų kiaušiniams.	черепах	0	0
Не подписывай документ, не прочитав его.	Neperskaitęs dokumento, jo nepasirašyk.	подписывай	0	0
Наши леса богаты грибами.	Mūsų miškai turtingi grybų.	грибами	0	0
Германия в этой отрасли занимает мировое лидерство.	Šitoje srityje Vokietija yra pasaulio lyderė.	лидерство	0	0
Сорок человек здесь не поместится.	Keturiasdešimt žmonių čia nesutilps.	поместится	0	0
Том купил две шоколадки и дал одну из них Мэри.	Tomas nupirko du šokoladukus ir vieną iš jų davė Marijai.	шоколадки	0	0
Пока уроки не сделаешь, спать не ляжешь.	Kol neparuoši pamokų, neisi miegoti.	ляжешь	0	0
Многие американцы поддержали Никсона.	Daugelis amerikiečių palaikė Niksoną.	никсона	0	0
Он говорил не переставая.	Jis be paliovos kalbėjo.	переставая	0	0
Они будут учителями.	Jie bus mokytojai.	учителями	0	0
Всё, что осталось, – это память и горечь в сердце.	Viskas, kas liko, tai - atmintis ir kartėlis širdyje.	горечь	0	0
Он был в тёмном свитере.	Jis vilkėjo tamsų megztinį.	свитере	0	0
Они заблокировали это.	Jie tai užblokavo.	заблокировали	0	0
Тому было слышно, как Мэри грызёт морковку.	Tomas girdėjo, kaip Marija graužia morką.	морковку	0	0
Рана заживает.	Žaizda gyja.	заживает	0	0
Врачи опасались удалять пулю.	Gydytojai baiminosi šalinti kulką.	удалять	0	0
Том почувствовал тошноту.	Tomas pajuto pykinimą.	тошноту	0	0
Удали, пожалуйста, это предложение.	Prašau, pašalink ši sakinį.	удали	0	0
Нам нужно было глотнуть свежего воздуха.	Mums reikėjo gaivaus oro įkvėpti.	глотнуть	0	0
Эта головоломка легко решается.	Šitas galvosūkis lengvai išsprendžiamas.	головоломка	0	0
Клиенты не жаловались.	Klientai nesiskundė.	жаловались	0	0
Он вибрирует.	Jis vibruoja.	вибрирует	0	0
Она была ужасно худая.	Ji buvo labai sulysusi.	худая	0	0
Не продавай себя дёшево.	Neparduok savęs pigiai.	продавай	0	0
Он шарлатан.	Jis yra šarlatanas.	шарлатан	0	0
Слова проще запоминать в контексте.	Žodžius lengviau įsiminti kontekste.	запоминать	0	0
Дорога больше похожа на каток.	Kelias daugiau panašus į čiuožyklą.	каток	0	0
Ты хочешь отрастить бороду?	Tu nori barzdą auginti?	отрастить	0	0
Мне кажется, что ты реагируешь слишком бурно.	Man atrodo, kad tu per daug karštai reaguoji.	бурно	0	0
Каюта вполне приличная.	Kajutė visai nebloga.	каюта	0	0
Тяжела жизнь!	Sunkus gyvenimas!	тяжела	0	0
Почему ты бьёшь своих детей?	Kodėl tu savo vaikus muši?	бьёшь	0	0
Слоны - главный аттракцион в цирке.	Drambliai yra svarbiausias cirko atrakcionas.	аттракцион	0	0
Конструкция как бы парит в воздухе.	Konstrukcija tarytum sklendžia ore.	конструкция	0	0
Густой туман накрыл долину.	Tirštas rūkas užklojo klonį.	густой	0	0
Том совершил серьёзную ошибку.	Tomas padarė rimtą klaidą.	серьёзную	0	0
Я пять лет не получал от него никаких известий.	Aš penkerius metus iš jo negavau jokių žinių.	известий	0	0
Мой отец тратит время с пользой.	Mano tėvas laiką leidžia naudingai.	пользой	0	0
Я сброшу вес.	Aš atsikratysiu svorio.	сброшу	0	0
Когда дети успевают в школе, их родители ими гордятся.	Kai vaikams sekasi mokykloje, jų tėvai jais didžiuojasi.	гордятся	0	0
Если вы будете изучать психологию, вы станете несчастнее еще быстрее.	Jeigu jūs studijuosite psichologiją, jūs dar greičiau tapsite nelaimingesniu.	психологию	0	0
Сколько видов рыбок у тебя в аквариуме?	Kiek rūšių žuvelių yra tavo akvariume?	аквариуме	0	0
Раздался звонок в дверь.	Pasigirdo durų skambutis.	раздался	0	0
Я слышал о несчастном случае.	Aš girdėjau apie nelaimingą atsitikimą.	несчастном	0	0
Ты кашу заварил - ты и расхлёбывай.	Tu košės prisivirei, tu ir srėbk.	заварил	0	0
С его стороны было бессердечно говорить такое больному человеку.	Iš jo pusės buvo beširdiška tą sakyti sergančiam žmogui.	больному	0	0
У нас есть намерение открыть в этом году ещё девять станций и начать строительство второй кольцевой линии, что даст возможность пассажирам подземки экономить драгоценное время.	Šiais metais ketinama atidaryti dar devynias naujas stoteles ir pradėti antrosios žiedinės linijos statybą, kas suteiks metro keleiviams galimybę taupyti brangų laiką.	пассажирам	0	0
Она сказала, что чистит зубы каждое утро.	Ji sakė, kad dantis valo kas rytą.	чистит	0	0
Грибов в лесу - хоть косой коси.	Miške tiek grybų, kad nors dalgiu pjauk.	косой	0	0
Они не набрали необходимого количества голосов.	Jie nesurinko reikiamo balsų skaičiaus.	необходимого	0	0
Просто добавьте больше сахара, если вы хотите сделать варенье слаще.	Tiesiog įdėkite daugiau cukraus, jeigu jūs norite saldesnės uogienės.	слаще	0	0
Скажи ему, чтобы заткнулся.	Pasakyk jam, kad užsičiauptų.	заткнулся	0	0
В этой квартире живёт уже четвёртое поколение нашей семьи.	Šitame bute gyvena jau ketvirta mūsų šeimos karta.	четвёртое	0	0
Хоп!	Opa!	хоп	0	0
Называя своего пса Счастливчиком, ты не убережешь его от колес машин.	Pavadindamas savo šunį "Laimingasis", tu jo neapsaugosi nuo mašinų ratų.	называя	0	0
Я купил новогоднюю ёлку.	Aš nusipirkau naujametinę eglutę.	ёлку	0	0
Почему ты грустишь?	Kodėl tu liūdi?	грустишь	0	0
Бумажную волокиту необходимо свести к минимуму.	Popierizmą būtina sumažinti iki minimumo.	минимуму	0	0
Том щедр.	Tomas yra dosnus.	щедр	0	0
У меня нет любимого галстука.	Aš neturiu mėgstamo kaklaraiščio.	галстука	0	0
При расщеплении атомов урана выделяется большое количество энергии.	Skaldant urano atomus, išsiskiria didelis energijos kiekis.	урана	0	0
Мы спрячем хлеб.	Mes paslėpsime duoną.	спрячем	0	0
Том - лунатик.	Tomas yra miegeivis.	лунатик	0	0
Устраивайтесь пока поудобнее.	Įsitaisykite tuo tarpu patogiau.	устраивайтесь	0	0
Бивни слона состоят из слоновой кости.	Dramblio iltys yra sudarytos iš dramblio kaulo.	слоновой	0	0
Это не является достаточным доказательством её вины.	Tai nėra pakankamas jos kaltės įrodymas.	достаточным	0	0
Помолись за меня.	Pasimelsk už mane.	помолись	0	0
Том сейчас обедает.	Tomas dabar pietauja.	обедает	0	0
Надеюсь, я его правильно произношу.	Tikiuosi, kad aš jį teisingai tariu.	произношу	0	0
Чай тибетских монахов был хорошим.	Tibeto vienuolių arbata buvo gera.	монахов	0	0
Много лет спустя я снова оказался в этом городе и был разочарован: в нём уже не было ничего волшебного и таинственного - улицы были как улицы, а дома как дома.	Praėjus daugeliui metų aš vėl atsidūriau šitame mieste ir nusivyliau: jame jau nebuvo nieko stebuklingo ir paslaptingo, gatvės buvo kaip gatvės, o namai kaip namai.	таинственного	0	0
Танцуйте с ангелами.	Šokite su angelais.	ангелами	0	0
Лейла дома говорит по-арабски.	Leila namuose kalba arabiškai.	по-арабски	0	0
Мэри не понимает, почему Том выбрал в качестве своего аватара кошку.	Marija nesupranta, kodėl Tomas savo avataru pasirinko katę.	аватара	0	0
Сколько мне придется пробыть в больнице?	Kiek laiko man reikės ligoninėje išbūti?	пробыть	0	0
Он собирает почтовые открытки.	Jis renka pašto atvirukus.	почтовые	0	0
Повесьте шляпу на крючок.	Pakabinkite skrybėlę ant kablio.	повесьте	0	0
Том и Мэри раньше были неразлучны.	Tomas ir Marija anksčiau buvo neperskiriami.	неразлучны	0	0
Это не китайское предложение!	Tai ne kiniškas sakinys!	китайское	0	0
Почему вы такие ленивые?	Kodėl jūs tokie tingūs?	ленивые	0	0
Вы знакомы с Томом Джексоном?	Ar jūs pažįstamas su Tomu Džeksonu?	джексоном	0	0
Я люблю выигрывать призы.	Aš mėgstu laimėti prizus.	призы	0	0
В моих венах течёт голубая кровь.	Mano gyslomis teka mėlynas kraujas.	венах	0	0
Это было очень трудно психологически.	Tai buvo labai sunku psichologiškai.	психологически	0	0
Футбол — один из самых популярных видов спорта в мире.	Futbolas yra viena populiariausių sporto šakų pasaulyje.	популярных	0	0
Они ладят друг с другом.	Jie vienas su kitu sutaria.	ладят	0	0
Эта местность - запретная зона.	Šita vietovė yra uždrausta zona.	запретная	0	0
Том перестал бриться.	Tomas liovėsi skustis.	бриться	0	0
Нынешняя молодёжь перестала выходить на улицу.	Dabartinis jaunimas liovėsi eiti į lauką.	нынешняя	0	0
Сбегай в магазин, пожалуйста.	Prašau, nubėk į parduotuvę.	сбегай	0	0
Сегодня День влюблённых.	Šiandien Įsimylėjusiųjų diena.	влюблённых	0	0
Она работает в государственном учреждении.	Ji dirba valstybinėje įstaigoje.	учреждении	0	0
Не зли меня.	Nepykdyk manęs.	зли	0	0
Жара увеличивает риск возникновения лесных пожаров.	Karštis padidina miškų gaisrų kilimo riziką.	возникновения	0	0
Я не хочу, чтобы меня беспокоили.	Nenoriu, kad man trukdytų.	беспокоили	0	0
Мы не вмешались.	Mes neįsimaišėme.	вмешались	0	0
Где ты их кормишь?	Kur tu juos šeri?	кормишь	0	0
Она упорно трудились, чтобы откладывать деньги.	Ji atkakliai triūsė, kad atidėtų pinigų.	трудились	0	0
Вы напоминаете мне вашу мать.	Jūs man primenate jūsų motiną.	напоминаете	0	0
Возможна ли жизнь на других планетах?	Ar įmanoma gyvybė kitose planetose?	планетах	0	0
Он выступает за демократию.	Jis pasisako už demokratiją.	демократию	0	0
Праздник был полным провалом.	Šventė buvo visiška nesėkmė.	провалом	0	0
Она совершенно сбита с толку, бедная.	Ji visiškai suglumusi, vargšė.	сбита	0	0
Она заполнила бланк?	Ar ji užpildė blanką?	заполнила	0	0
Вчера перекрыли водопровод.	Vakar uždarė vandentiekį.	водопровод	0	0
Никто из нас не совершенен.	Niekas iš mūsų nėra tobulas.	совершенен	0	0
Дедушка Тома седой.	Tomo senelis žilas.	седой	0	0
Том задул свечи и загадал желание.	Tomas užpūtė žvakes ir sugalvojo norą.	загадал	0	0
Мне нравится моя свекровь.	Man patinka mano anyta.	свекровь	0	0
Не давите на Тома.	Nespauskite Tomo.	давите	0	0
Со дня своего рождения и до самой смерти он не перестаёт учиться.	Nuo savo gimimo dienos ir iki pat mirties jis nenustojo mokytis.	перестаёт	0	0
Он отправил сердитого клиента к менеджеру.	Jis piktą klientą nusiuntė pas vadybininką.	менеджеру	0	0
Флаг Венгрии красно-бело-зелёный.	Vengrijos vėliavos spalvos yra raudona, balta ir žalia.	венгрии	0	0
Спасибо всем, кто переводит мои предложения.	Ačiū visiems, kurie mano sakinius verčia.	переводит	0	0
У меня есть сводная сестра.	Aš turiu netikrą seserį.	сводная	0	0
В 1991 году Советский Союз развалился.	1991 metais Tarybų Sąjunga subyrėjo.	развалился	0	0
Япония зависит от поставок нефти из других стран.	Japonija yra priklausoma nuo naftos tiekimo iš kitų šalių.	поставок	0	0
Они ядовитые?	Ar jie nuodingi?	ядовитые	0	0
Кофе был горький.	Kava buvo karti.	горький	0	0
Он был изгнан из собственной страны.	Jis buvo išvytas iš savo šalies.	изгнан	0	0
А зелёного цвета есть?	O žalios spalvos yra?	зелёного	0	0
Я каждый день вижу, как восходит солнце.	Aš kiekvieną dieną matau, kaip teka saulė.	восходит	0	0
На первый взгляд это кажется лёгким.	Iš pirmo žvilgsnio tai atrodo lengva.	лёгким	0	0
Я хочу немного полежать.	Aš noriu šiek tiek pagulėti.	полежать	0	0
Я подумал, что Том невероятен.	Aš pagalvojau, kad Tomas yra nepaprastas.	невероятен	0	0
У Тома деревянная нога.	Tomo koja yra medinė.	деревянная	0	0
Нам надо найти заправку.	Mums reikia rasti degalinę.	заправку	0	0
Вы белый как полотно.	Jūs esate baltas kaip drobė.	полотно	0	0
Потребление риса в Японии снижается.	Ryžių suvartojimas Japonijoje mažėja.	снижается	0	0
Они выживут.	Jie išgys.	выживут	0	0
Относись к этому как к части своей жизни.	Žiūrėk į tai kaip į dalį savo gyvenimo.	относись	0	0
У Тома три секретарши.	Tomas turi tris sekretores.	секретарши	0	0
В Алжире есть сталелитейные заводы.	Alžyre yra plieno liejimo gamyklos.	заводы	0	0
Том был в капюшоне.	Tomas buvo su gobtuvu.	капюшоне	0	0
В случае пожара наберите номер сто двенадцать.	Gaisro atveju skambinkite numeriu šimtas dvylika.	наберите	0	0
Пожарный дал воды измученной жаждой коале.	Gaisrininkas davė vandens troškulio iškankintai koalai.	жаждой	0	0
Я не каждый день хожу в галстуке.	Aš su kaklaraiščiu vaikštau ne kiekvieną dieną.	галстуке	0	0
Раньше Том был очень застенчивый.	Anksčiau Tomas buvo labai nedrąsus.	застенчивый	0	0
Он бессердечный человек!	Jis yra bejausmis žmogus!	бессердечный	0	0
Разворот запрещён.	Draudžiama apsisukti.	запрещён	0	0
Я опасаюсь за жизнь Тома.	Aš baiminuosi dėl Tomo gyvybės.	опасаюсь	0	0
Вы очень храбрые.	Jūs labai narsūs.	храбрые	0	0
Посмотри эти слова в своём словаре.	Paieškok šio žodžio žodyne.	словаре	0	0
Я чуть не упала, когда трамвай резко тронулся.	Aš vos nepargriuvau, kai tramvajus staigiai pajudėjo.	трамвай	0	0
Что вы праздновали?	Ką jūs šventėte?	праздновали	0	0
С какими странами граничит Ямайка?	Su kokiomis šalimis susisiekia Jamaika?	странами	0	0
Клубника подчёркивает вкус шампанского.	Braškės paryškina šampano skonį.	клубника	0	0
Вымой всё.	Išplauk viską.	вымой	0	0
Он голландец?	Ar jis olandas?	голландец	0	0
Том счел Мэри очень дружелюбной.	Tomui Marija atrodė labai draugiška.	счел	0	0
Я чувствую к ней сильную симпатию.	Aš jai labai simpatizuoju.	симпатию	0	0
Она поблагодарила лейтенантов.	Ji padėkojo leitenantams.	поблагодарила	0	0
Алфавит состоит из 26 букв.	Raidynas yra iš 26 raidžių.	алфавит	0	0
Я вчера пошёл с мамой на распродажу и всё время клянчил у неё платье.	Vakar aš su mama nuėjau į išpardavimą ir visą laiką įkyriai prašiau drabužių.	распродажу	0	0
Пожалуйста, не показывайте никому этот документ.	Prašau, niekam nerodykite šito dokumento.	показывайте	0	0
В пустыне оазис.	Dykumoje yra oazė.	оазис	0	0
Ты постоянно придумываешь отговорки.	Tu nuolatos išgalvoji atsikalbinėjimus.	придумываешь	0	0
Они постоянно воюют.	Jie be paliovos kariauja.	воюют	0	0
Я не мог ей перечить.	Aš negalėjau jai priešgyniauti.	перечить	0	0
Верблюд - корабль пустыни.	Kupranugaris yra dykumos laivas.	верблюд	0	0
Может быть, кто-нибудь может меня просветить.	Galbūt kas nors gali mane apšviesti.	просветить	0	0
Она споткнулась о камень.	Ji užkliuvo už akmens ir suklupo.	споткнулась	0	0
Том увидел в стекле трещину.	Tomas pastebėjo įtrūkimą stikle.	трещину	0	0
Я только что всё стёр.	Aš ką tik viską ištryniau.	стёр	0	0
Бросить тебя было глупостью; я только сейчас понимаю это.	Palikęs tave padariau kvailystę; tik dabar tai suvokiu.	глупостью	0	0
Кажется, у меня аппендицит.	Atrodo, man apendicitas.	аппендицит	0	0
Вам нужно только спросить это, и вам это выдадут.	Jums reikia tik to paprašyti, ir jums tą paduos.	выдадут	0	0
Я посмотрел теннисный матч.	Aš žiūrėjau teniso rungtynes.	теннисный	0	0
Время лечит все разбитые сердца.	Laikas gydo visas sudraskytas širdis.	разбитые	0	0
Все ящики столов были пусты.	Visi stalų stalčiai buvo tušti.	столов	0	0
Я не люблю французскую кухню.	Man nepatinka prancūzų virtuvė.	французскую	0	0
Кто убил зайца?	Kas sumedžiojo zuikį?	зайца	0	0
У себя на родине, во Франции, проект Tatoeba стал культурным и социальным феноменом.	Savo gimtinėje, Prancūzijoje, Tatoebos projektas tapo kultūriniu ir socialiniu fenomenu.	социальным	0	0
Том не нашёлся что ответить.	Tomas nesusivokė ką atsakyti.	нашёлся	0	0
Он воспользовался её добротой.	Jis pasinaudojo jos gerumu.	добротой	0	0
Местные жители страдают от нехватки питьевой воды.	Vietiniai gyventojai kenčia dėl geriamojo vandens trūkumo.	нехватки	0	0
Он рылся в старых книгах.	Jis rausėsi senose knygose.	рылся	0	0
У Тома проблемы со слухом.	Tomas turi klausos problemą.	слухом	0	0
Я безоружен.	Aš esu neginkluotas.	безоружен	0	0
Лейла была любящей матерью.	Leila buvo mylinti motina.	любящей	0	0
Они подменили образцы.	Jie pakeitė pavyzdžius.	подменили	0	0
Хороший фарфор стоит дорого.	Geras porcelianas yra brangus.	фарфор	0	0
Он играл Гамлета.	Jis vaidino Hamletą.	гамлета	0	0
Том всегда теряется, если у него нет карты с собой.	Tomas visada paklysta, jeigu jis su savimi neturi žemėlapio.	теряется	0	0
Ты не думаешь, что немного перегнул палку?	Tu nemanai, kad truputį perlenkei lazdą?	перегнул	0	0
Писательница пила вино.	Rašytoja gėrė vyną.	писательница	0	0
Как я могу быть роботом? Роботы не мечтают.	Kaip galiu būti robotas? Robotai nesugeba svajoti.	роботом	0	0
Том уже храпит.	Tomas jau knarkia.	храпит	0	0
Последствия изменения климата явно ощущаются.	Klimato kaitos pasekmės aiškiai juntamos.	климата	0	0
Юлий Цезарь был блестящим стратегом.	Julius Cezaris buvo įžymus strategas.	блестящим	0	0
Больной полностью выздоровел.	Ligonis visiškai pasveiko.	выздоровел	0	0
С этими словами он вручил мне увесистую пачку денег.	Su šitais žodžiais jis man įteikė storą pluoštą banknotų.	вручил	0	0
Бразилия очень большая страна.	Brazilija yra labai didelė šalis.	бразилия	0	0
В будущем я буду танцовщицей!	Ateityje aš būsiu šokėja!	танцовщицей	0	0
Мы придерживаемся аналогичного подхода.	Mes laikomės analogiško požiūrio.	подхода	0	0
Гугл - мой лучший друг.	"Google" yra geriausias mano draugas.	гугл	0	0
Почему меня все игнорируют?	Kodėl manęs niekas nepaiso?	игнорируют	0	0
Наушники, которые я долго использовал, в конце концов сломались.	Ausinės, kurias aš ilgai naudojau, galų gale sulūžo.	сломались	0	0
Я стараюсь не затрагивать эту тему в разговорах с ней.	Kalbėdamas su ja, aš stengiuosi šitos temos neliesti.	разговорах	0	0
Я иногда, когда смотрю в зеркало, вижу мамино выражение лица.	Aš kartais, kada žiūriu į veidrodį, matau mamos veido išraišką.	мамино	0	0
Она кончила читать письмо.	Ji baigė skaityti laišką.	кончила	0	0
Деньги — вещь необходимая. Мы не можем без них жить.	Pinigai yra būtini. Mes be jų negalime gyventi.	необходимая	0	0
Я, наверное, простудился.	Aš greičiausiai peršalau.	простудился	0	0
Дэн послал Линде скрипку.	Danas nusiuntė Lindai smuiką.	линде	0	0
Том сделал сальто.	Tomas padarė salto.	сальто	0	0
Этот термин вышел из употребления.	Šitas terminas nebenaudojamas.	употребления	0	0
Вас послушать, так Вы оптимист.	Jeigu Jūsų paklausyti, tai Jūs esate optimistas.	оптимист	0	0
Том оказался в самой гуще событий.	Tomas atsidūrė pačiame įvykių sūkuryje.	гуще	0	0
Почему заяц — один из символов Пасхи?	Kodėl kiškis yra vienas iš Velykų simbolių?	пасхи	0	0
Конструкция как будто парит в воздухе.	Konstrukcija regis sklando ore.	парит	0	0
Это не дождь, а град!	Tai ne lietus, o ledai!	град	0	0
Меня очень интересует моё семейное древо.	Mane labai domina mano šeimos medis.	древо	0	0
Я надену тёплое пальто.	Aš apsivilksiu šiltą paltą.	тёплое	0	0
Большинство самоубийц надеются, что их спасут.	Dauguma savižudžių tikisi, kad juos išgelbės.	самоубийц	0	0
Какой наглец!	Koks akiplėša!	наглец	0	0
Вся жизнь — игра, а мы лишь в ней участвуем.	Visas gyvenimas yra žaidimas, o mes tik jo dalyviai.	участвуем	0	0
Всё, чего я желаю, — обрести душевное спокойствие.	Viskas, ko aš noriu, tai surasti sielos ramybę.	душевное	0	0
Кончик лезвия ножа острый.	Peilio ašmenų galiukas aštrus.	кончик	0	0
Гранаты со слезоточивым газом — это реакция правительства на протесты граждан.	Ašarinių dujų granatos yra vyriausybės atsakas į miestiečių protestus.	протесты	0	0
Ты должен затянуть узел.	Tu turi sutraukti mazgą.	затянуть	0	0
В споре рождается истина.	Ginče gimsta tiesa.	споре	0	0
Привяжи козу к колышку.	Pririšk ožką prie kuoliuko.	козу	0	0
Не трогай кастрюлю!	Neliesk puodo!	кастрюлю	0	0
Он крикнул что есть мочи.	Jis sušuko iš visos gerklės.	крикнул	0	0
Густаво начисто лишён эмпатии.	Gustavas visai neturi empatijos.	густаво	0	0
Том продолжал свистеть.	Jis tęsė švilpavimą.	свистеть	0	0
Не приставай ко мне, пожалуйста.	Prašau, nesikabinėk prie manęs.	приставай	0	0
У Тома был приступ астмы.	Tomas patyrė astmos priepuolį.	астмы	0	0
Где тележка?	Kur vežimėlis?	тележка	0	0
Мы были поражены.	Mes buvome apstulbinti.	поражены	0	0
Погода тёплая для этого времени года.	Šiam metų laikui oras yra šiltas.	тёплая	0	0
Никто не считает вас виновными.	Jūsų niekas nelaiko kaltais.	виновными	0	0
Том плюхнулся на диван, измученный после тяжелого рабочего дня.	Tomas dribo ant sofos, išvargęs po sunkios darbo dienos	тяжелого	0	0
Быстрых решений нет.	Nėra greitų sprendimų.	быстрых	0	0
Наши обстоятельства завтра изменятся.	Rytoj mūsų aplinkybės pasikeis.	изменятся	0	0
В старину мореплаватели определяли курс по звёздам.	Senovėje jūrų keliautojai kursą nustatydavo pagal žvaigždes.	старину	0	0
На меня уже кофеин не действует.	Kofeinas manęs jau nebeveikia.	кофеин	0	0
Дети соскучились по школе.	Vaikai pasiilgo mokyklos.	соскучились	0	0
Мы основали гуманитарную ассоциацию.	Mes įsteigėme humanitarinę asociaciją.	основали	0	0
Отец Фаделя был алкоголиком.	Fadelio tėvas buvo alkoholikas.	алкоголиком	0	0
Он прибежал.	Jis atbėgo.	прибежал	0	0
Былина - это жанр народной литературы.	Bylina yra liaudies poezijos kūrinys.	народной	0	0
Никакие слова не могут выразить твое великолепие.	Jokiais žodžiais negalima išreikšti tavo iškilnumo.	великолепие	0	0
Джон меня обозвал.	Džonas mane išpravardžiavo.	обозвал	0	0
Сегодня я ходил к дантисту.	Šiandien aš ėjau pas dantistą.	дантисту	0	0
Сначала надо собрать рамку пазла, а потом уже браться за середину.	Pradžioje reikia surinkti dėlionės rėmelį, o jau po to imtis vidurio.	рамку	0	0
И вот, когда горожане уже готовы были сдаться на милость победителя, произошло чудо.	Ir štai, kada miestiečiai jau buvo pasiruošę pasiduoti nugalėtojų malonei, įvyko stebuklas.	горожане	0	0
Однажды ты проснёшься и поймёшь, что умер.	Vieną kartą tu prabusi ir suprasi, kad esi miręs.	проснёшься	0	0
Том никогда ничего не доводит до конца.	Tomas niekada nieko nepadaro iki galo.	доводит	0	0
Сколько хот-догов вы купили?	Kiek sumuštinių jūs nusipirkote?	хот-догов	0	0
Том - обаятельный парень.	Tomas yra patrauklus vaikinas.	обаятельный	0	0
Я поеду в Грецию.	Aš važiuosiu į Graikiją.	грецию	0	0
"Ну что, дружище, - старик нагнулся к псу, - пойдёшь ко мне жить?"	"Na, drauguži, — senukas pasilenkė prie šuns, — ar eisi pas mane gyventi?"	псу	0	0
Почему заяц — один из символов Пасхи?	Kodėl kiškis yra vienas iš Velykų simbolių?	символов	0	0
Том почти всё перепробовал.	Tomas beveik viską išmėgino.	перепробовал	0	0
Моя собака всегда кусает меня, когда я её глажу. Что с ней такое?	Mano šuo visada mane kandžioja, kai aš jį glostau. Kas gi čia su juo?	кусает	0	0
Словенский - европейский язык.	Slovėnų kalba yra Europos kalba.	европейский	0	0
Ты его помыл?	Tu jį nuprausei?	помыл	0	0
Лобстер - морское ракообразное.	Omaras yra jūrinis vėžiagyvis.	лобстер	0	0
Если засуха продолжится, это будет катастрофа для сельского хозяйства.	Jeigu sausra tęsis, tai žemės ūkiui bus katastrofa.	сельского	0	0
Он сопровождает меня повсюду, куда бы я ни пошёл.	Jis mane visur lydi, kad ir kur aš eičiau.	сопровождает	0	0
Кто-то тихо напевает.	Kažkas niūniuoja.	напевает	0	0
Я был преподавателем.	Aš buvau dėstytojas.	преподавателем	0	0
Деревья начали сбрасывать листву.	Medžiai pradėjo mesti lapus.	сбрасывать	0	0
В будущем году Том встретит своё столетие.	Ateinančiais metais Tomas sutiks savo šimtmetį.	столетие	0	0
Я вовсе не преувеличиваю.	Aš visai neperdedu.	преувеличиваю	0	0
Мы не можем спокойно смотреть, как люди голодают.	Mes negalime ramiai žiūrėti, kaip žmonės badauja.	голодают	0	0
Вот увидишь, никто даже внимания не обратит.	Štai pamatysi, niekas net dėmesio neatkreips.	обратит	0	0
Я боюсь сов.	Aš bijau pelėdų.	сов	0	0
Мы вас отыщем.	Mes jus suseksime.	отыщем	0	0
Том - предприниматель.	Tomas yra verslininkas.	предприниматель	0	0
Я тогда был молод и наивен.	Tuomet buvau jaunas ir naivus.	наивен	0	0
Когда они поженятся?	Kada jie susituoks?	поженятся	0	0
Это подлая, гнусная ложь!	Tai šlykštus, bjaurus melas!	подлая	0	0
Меня мучают угрызения совести.	Mane sąžinė graužia.	угрызения	0	0
У вас ужасно усталый вид.	Jūsų siaubingai išvargusi išvaizda.	усталый	0	0
Они хотели бы жить в загородном доме.	Jie norėtų gyventi užmiesčio name.	загородном	0	0
Я даже не знаю, как это по-нашему называется.	Aš netgi nežinau, kaip šitas mūsų kalba vadinasi.	по-нашему	0	0
Тебе лучше сводить её к ветеринару.	Tau geriau ją nuvesti pas veterinarą.	ветеринару	0	0
Я выкупил остальные места в купе и ехал один.	Aš išpirkau likusias vietas kupė ir važiavau vienas.	выкупил	0	0
Я чувствую нехватку денежных средств.	Aš jaučiu lėšų trūkumą.	денежных	0	0
Я замкнутый.	Aš esu užsidaręs savyje.	замкнутый	0	0
Этот ковёр был очень удачным приобретением.	Šitas kilimas buvo labai sėkmingas pirkinys.	удачным	0	0
Вы не замечаете своих ошибок.	Jūs nepastebite savo klaidų.	замечаете	0	0
Люди, которым я даю деньги в долг, никогда мне их не возвращают.	Žmonės, kuriems aš skolinu pinigus, niekada jų man negrąžina.	возвращают	0	0
Наша вражда уходит корнями в детство.	Mūsų nesantaikos šaknys siekia vaikystę.	корнями	0	0
Мир полон чудесных книг, которых никто не читает.	Pasaulis pilnas nuostabių knygų, kurių niekas neskaito.	чудесных	0	0
Лобстер - морское ракообразное.	Omaras yra jūrinis vėžiagyvis.	морское	0	0
Еда была очень вкусной.	Valgis buvo labai skanus.	вкусной	0	0
Том обезумел от горя.	Tomas iš sielvarto neteko proto.	обезумел	0	0
Книга коричневая.	Knyga yra ruda.	коричневая	0	0
У этой банкноты девять степеней защиты.	Šitas banknotas turi devynis apsaugos lygius.	банкноты	0	0
Тина была черноватой и вонючей.	Purvas buvo juosvas ir smirdintis.	вонючей	0	0
В детстве я прикладывала раковину к уху, чтобы послушать шум моря.	Vaikystėje aš prie ausies priglausdavau kriauklę, kad paklausyčiau jūros ošimo.	уху	0	0
Оглянитесь вокруг себя.	Apsidairykite aplink save.	оглянитесь	0	0
Лепестки плывут по воде.	Vainiklapiai plūduriuoja ant vandens.	плывут	0	0
Том довёл Машу до слёз.	Tomas privedė Mariją iki ašarų.	довёл	0	0
Думаю, нам придётся приостановить на какое-то время этот проект.	Galvoju, kad mums teks šitą projektą kažkuriam laikui sustabdyti.	приостановить	0	0
Сожги это письмо, когда его прочитаешь.	Šitą laišką sudegink, kai jį perskaitysi.	прочитаешь	0	0
Том пытался обьяснить мне это.	Tomas bandė man tai paaiškinti.	обьяснить	0	0
Я задавался этим вопросом.	Aš kėliau sau tą klausimą.	задавался	0	0
По-моему, это нелогично.	Pagal mane, tai yra nelogiška.	нелогично	0	0
Ты ловишь рыбу?	Ar tu gaudai žuvis?	ловишь	0	0
Ты умеешь грести?	Ar tu gali irkluoti?	грести	0	0
Твой комп занял весь стол.	Tavo kompiuteris užėmė visą stalą.	комп	0	0
Какой город является столицей Финляндии?	Kuris miestas yra Suomijos sostinė?	финляндии	0	0
Евразия — наиболее высокий из всех континент.	Eurazija yra iš visų aukščiausias žemynas.	континент	0	0
Он молодо выглядит.	Jis jaunai atrodo.	молодо	0	0
Он сделал небольшую будку для собаки.	Jis padarė šuniui nedidelę būdą.	будку	0	0
Она наступила на гриб.	Ji užmynė ant grybo.	гриб	0	0
То, что ты делаешь, неэтично.	Tai, ką tu darai, yra neetiška.	неэтично	0	0
Учитель критиковал сочинения учеников.	Mokytojas kritikavo mokinių rašinius.	сочинения	0	0
Галина поехала в командировку в Австрию.	Galina išvyko į komandiruotę į Austriją.	командировку	0	0
Фортуна улыбается тому, кого не замечает Фемида.	Likimas šypsosi tam, kurio nepastebi Temidė.	фортуна	0	0
Я, пожалуй, начну с бутылочки пива.	Aš turbūt pradėsiu nuo alaus buteliuko.	бутылочки	0	0
Сколько чашек кофе ты выпил?	Kiek puodelių kavos tu išgėrei?	чашек	0	0
Том потягивал вино небольшими глотками.	Tomas girsnojo vyną mažais gurkšniais.	небольшими	0	0
Он больше жаждал денег, чем славы.	Jis labiau geidė pinigų, o ne garbės.	жаждал	0	0
Большинство людей подчиняются закону.	Dauguma žmonių paklūsta įstatymams.	подчиняются	0	0
Жена держит меня на коротком поводке.	Mane žmona laiko už trumpo pavadėlio.	коротком	0	0
Победитель определился в последнем туре.	Nugalėtojas išaiškėjo paskutiniame ture.	определился	0	0
Она пролила воду.	Ji praliejo vandenį.	пролила	0	0
Разогрей его в микроволновке.	Jį pašildyk mikrobangų krosnelėje.	микроволновке	0	0
Тебе не кажется, что юбка у Мани слишком короткая?	Ar tau neatrodo, kad Marijos sijonas per daug trumpas?	мани	0	0
У пчёл, так же как и у ос, есть жало.	Bitės, taip pat kaip ir vapsvos, turi gylį.	ос	0	0
Том настроен более оптимистично, чем Мария.	Tomas yra nusiteikęs optimistiškiau nei Marija.	оптимистично	0	0
Татоэба празднует свой день рождения.	Tatoeba švenčia savo gimtadienį.	празднует	0	0
Ты готова к экзамену?	Ar tu pasiruošusi egzaminui?	экзамену	0	0
Я люблю безалкогольный сидр.	Aš mėgstu nealkoholinį sidrą.	сидр	0	0
Вы много путешествуете?	Ar jūs daug keliaujate?	путешествуете	0	0
Конференция должна была состояться в Токио.	Konferencija turėjo įvykti Tokijuje.	состояться	0	0
Ты когда-нибудь заткнёшься?	Ar tu kada nors uždarysi srėbtuvus?	заткнёшься	0	0
В детстве я любил читать про путешествия и дальние страны.	Vaikystėje aš mėgau skaityti apie keliones ir tolimas šalis.	дальние	0	0
Ты дружил с Томом?	Ar tu draugavai su Tomu?	дружил	0	0
Маша — всемирно известная художница.	Marija yra visame pasaulyje žinoma menininkė.	художница	0	0
Сегодня утром я усердно учил турецкий язык.	Šiandien ryte aš uoliai mokiausi turkų kalbą.	турецкий	0	0
За исключением двух последних глав, эта книга мне нравится.	Išskyrus du paskutinius skyrius, šita knyga man patinka.	глав	0	0
Дверь разбухла от воды и перестала закрываться.	Durys nuo vandens išbrinko ir nebeužsidaro.	закрываться	0	0
Тропа уходила куда-то в небо.	Kelias ėjo kažkur į dangų.	тропа	0	0
Все вишни в парке цветут.	Parke žydi visos vyšnios.	вишни	0	0
Я еду до конечной.	Aš važiuoju iki galinės stotelės.	конечной	0	0
Том подружился с Мэри.	Tomas susidraugavo su Marija.	подружился	0	0
Летучие мыши — млекопитающие.	Šikšnosparniai yra žinduoliai.	летучие	0	0
Он всего лишь зритель.	Jis yra tik žiūrovas.	зритель	0	0
Пока мы спали, папа сходил на рынок и купил всё к завтраку.	Kol mes miegojome, tėtis nuėjo į turgų ir viską nupirko pusryčiams.	завтраку	0	0
Учиться нельзя заставлять. Учёбу нужно поощрять.	Negalima versti mokytis. Mokslą reikia skatinti.	поощрять	0	0
Меня никогда не интересовали деньги.	Manęs pinigai niekada nedomino.	интересовали	0	0
Мы решили пересесть за соседний столик.	Mes nusprendėme persėsti prie gretimo stalelio.	соседний	0	0
Декабрь - последний месяц года.	Gruodis yra paskutinis metų mėnuo.	декабрь	0	0
Том закинул свой спальный мешок в палатку.	Tomas savo miegmaišį įmetė į palapinę.	спальный	0	0
Том учил меня играть блюзы на фортепьяно.	Tomas mane mokė fortepijonu skambinti bliuzus.	фортепьяно	0	0
Бабушка испекла кулебяку с капустой.	Senelė iškepė kimštinį pyragą su kopūstais.	капустой	0	0
Он вас больше не побеспокоит.	Jis jūsų daugiau nesutrukdys.	побеспокоит	0	0
Они нормально переносят жару.	Jie normaliai pakenčia kaitrą.	переносят	0	0
На Филиппины обрушился разрушительный тайфун.	Filipinams smogė pražūtingas taifūnas.	обрушился	0	0
Я терпеть не могу комаров.	Aš negaliu pakęsti uodų.	комаров	0	0
Я состою в клубе анонимных картавых алкоголиков.	Aš esu anoniminių grebluojančių alkoholikų klubo narys	состою	0	0
Часовня была восстановлена на пожертвования прихожан.	Koplyčia buvo atstatyta už parapijiečių aukas.	восстановлена	0	0
Они сочувствовали этому жалкому преступнику.	Jie jautė gailestį šitam apgailėtinam nusikaltėliui.	преступнику	0	0
Они спрятались за деревом.	Jie pasislėpė už medžio.	спрятались	0	0
Том был весь потный.	Tomas buvo visas prakaituotas.	потный	0	0
Лаконичность не твой конёк.	Glaustumas nėra tavo pamėgtas dalykas.	конёк	0	0
Крокодил откусил ему руку.	Krokodilas nukando jam ranką.	откусил	0	0
Вода замёрзла.	Vanduo užšalo.	замёрзла	0	0
Они добавляют статьи в Википедию.	Jie straipsnius įdeda į Vikipediją.	добавляют	0	0
Во сколько вы Тома заберёте?	Kada jūs paimsite Tomą?	заберёте	0	0
Я не могу путешествовать физически, но у меня богатое воображение.	Fiziškai aš negaliu keliauti, bet aš turiu lakią vaizduotę.	богатое	0	0
Я пробуду здесь три недели.	Aš čia išbūsiu tris savaites.	пробуду	0	0
Все сдохли.	Visi nugaišo.	сдохли	0	0
Доброта - это язык, который глухие могут слышать, а слепые могут видеть.	Gerumas tai kalba, kurią kurtieji gali girdėti, o aklieji gali matyti.	глухие	0	0
Ты нарочно выставляешь себя большим дураком, чем есть на самом деле.	Tu tyčia save vaizduoji dideliu kvailiu, negu iš tikrųjų esi.	выставляешь	0	0
Ты кладешь сахар в кофе?	Ar tu dedi cukraus į kavą?	кладешь	0	0
Начался мелкий дождик.	Pradėjo lynoti.	дождик	0	0
Я разрезал её пополам.	Aš ją perpjoviau pusiau.	разрезал	0	0
Я сообщил ему о его приезде.	Aš jam pranešiau apie jo atvykimą.	приезде	0	0
Я водитель лимузина.	Aš esu limuzino vairuotojas.	лимузина	0	0
Вы удивились, увидев нас?	Jūs nustebote, pamatę mus?	удивились	0	0
Как ты разбогател?	Kaip tu prasigyvenai?	разбогател	0	0
Пострадавший находится в критическом состоянии.	Nukentėjusysis yra kritinės būklės.	пострадавший	0	0
Мы должны рассмотреть все аспекты проблемы.	Mes turime išnagrinėti visus problemos aspektus.	аспекты	0	0
Успокойтесь, он Вас просто провоцирует.	Nusiraminkite, jis Jus tiesiog provokuoja.	провоцирует	0	0
Всё, что ты надеваешь, тебе очень идёт.	Viskas, ką tu apsirengi, tau labai tinka.	надеваешь	0	0
Времена были суровые.	Buvo žiaurūs laikai.	суровые	0	0
Извольте!	Prašom!	извольте	0	0
Камень ломает ножницы. Ножницы режут бумагу. Бумага заворачивает камень.	Akmuo sulaužo žirkles. Žirklės kerta popierių. Popierius uždengia akmenį.	режут	0	0
Я всегда приходил усталым.	Aš visada ateidavau pavargęs.	усталым	0	0
Том отрубил цыплёнку голову.	Tomas nukirto viščiukui galvą.	отрубил	0	0
Том скинул 14 килограмм.	Tomas numetė keturiolika kilogramų.	скинул	0	0
Она на цыпочках вошла в дом.	Ji pirštų galais įėjo į namą.	цыпочках	0	0
У тебя ограниченный словарный запас.	Tu turi ribotą žodžių atsargą.	ограниченный	0	0
Они умели обрабатывать железо.	Jie mokėjo geležį apdirbti.	умели	0	0
В отличие от других парней его возраста, он не интересуется футболом.	Skirtingai nuo kitų jo amžiaus vaikinų, jis nesidomi futbolu.	футболом	0	0
Я вчера ходил в парикмахерскую.	Aš vakar buvau kirpykloje.	парикмахерскую	0	0
Они едят сандвич.	Jie valgo sviestainį.	сандвич	0	0
Принеси мне сухое полотенце.	Atnešk man sausą rankšluostį.	сухое	0	0
Он умер ещё совсем молодым человеком по сегодняшним меркам.	Pagal šiandieninius kriterijus, jis mirė dar visai jaunas žmogus.	меркам	0	0
Я охранял её.	Aš ją saugojau.	охранял	0	0
Он срезал ветку с дерева.	Jis nupjovė nuo medžio šaką.	ветку	0	0
У меня никогда не было хороших оценок по математике.	Aš niekada neturėjau gerų pažymių iš matematikos.	оценок	0	0
Когда вы мне её вернёте?	Kada jūs man ją grąžinsite?	вернёте	0	0
Я плюнул.	Aš nusispjoviau.	плюнул	0	0
Возьмите лучше рулетку.	Geriau paimkite tieslę.	рулетку	0	0
Традиционные японские сладости очень хорошо сочетаются с японским чаем.	Tradiciniai japonų saldumynai labai gerai derinasi su su japonų arbata.	традиционные	0	0
Ему удалось идеально воспроизвести рисунок.	Jam pasisekė idealiai pakartoti piešinį.	воспроизвести	0	0
Не разговаривайте со мной так.	Su manimi taip nekalbėkite.	разговаривайте	0	0
Я был в командировке в Саппоро и поиздержался.	Aš buvau komandiruotėje Sapore ir išsileidau.	командировке	0	0
Неожиданные вещи могут случиться с каждым.	Netikėti dalykai gali kiekvienam atsitikti.	неожиданные	0	0
Я люблю смотреть футбольные матчи.	Aš mėgstu žiūrėti futbolo rungtynes.	футбольные	0	0
Метр, килограмм, секунда, ампер, кельвин, моль и кандела — основные единицы СИ.	Metras, kilogramas, sekundė, amperas, kelvinas, molis ir kandela yra pagrindiniai metrinės matų sistemos vienetai.	кельвин	0	0
Я избавлю вас от необходимости делать выбор.	Aš jus išlaisvinsiu nuo būtinybės rinktis	избавлю	0	0
Сегодня понедельник, а значит, я буду делать то, что всегда делаю по понедельникам.	Šiandien yra pirmadienis, o tai reiškia, kad aš darysiu tai,, ką visada darau pirmadieniais.	понедельникам	0	0
Кассир сделает Вам скидку.	Kasininkas suteiks jums nuolaidą.	кассир	0	0
Том был известным актёром.	Tomas buvo garsus aktorius.	актёром	0	0
Он приставил нож к моему горлу.	Jis prikišo peilį prie mano kaklo.	горлу	0	0
Не люблю мятный чай.	Aš nemėgstu mėtų arbatos.	мятный	0	0
Дорога немного поворачивает на запад.	Kelias šiek tiek pasuka į vakarus.	поворачивает	0	0
Прежде чем вскрывать конверт, посмотрите, кто отправитель.	Prieš atplėšdami voką, pažiūrėkite, kas yra siuntėjas.	вскрывать	0	0
Мы с Ёко немного поспорили.	Mes su Joku šiek tiek pasiginčijome.	ёко	0	0
Я их перебил.	Aš juos pertraukiau.	перебил	0	0
Я подвёз их до дома.	Aš juos parvežiau namo.	подвёз	0	0
Над водой летают чайки.	Virš vandens skraido žuvėdros.	чайки	0	0
Мы проигрываем.	Mes pralaimime.	проигрываем	0	0
Том был пьяницей.	Tomas buvo girtuoklis.	пьяницей	0	0
Она отчаянно пытается похудеть.	Ji, neatsižvelgiant į nieką, bando suliesėti.	похудеть	0	0
Он очень хрупкий.	Jis labai trapus.	хрупкий	0	0
Водные резервуары наполняются.	Vandens rezervuarai prisipildo.	водные	0	0
Вас когда нибудь обманывали?	Ar jūs kada nors yra apgavę?	обманывали	0	0
Собачка укусила кошечку, а кошечка царапнула собачку.	Šuniukas įkando katytei, o katytė įdrėskė šuniukui.	кошечка	0	0
В случае пожара воспользуйтесь пожарной лестницей.	Gaisro atveju pasinaudokite priešgaisrine laiptine.	воспользуйтесь	0	0
Я с лёгкостью нашёл её дом.	Aš lengvai radau jos namą.	лёгкостью	0	0
Я не уполномочен вести переговоры.	Aš neįgaliotas vesti derybas.	уполномочен	0	0
Мудрый человек свободен от предрассудков.	Išmintingas žmogus yra laisvas nuo prietarų.	предрассудков	0	0
Дай Тому чутка бренди.	Duok Tomui trupučiuką brendžio.	чутка	0	0
Когда-то султан правил в сегодняшней Турции.	Kažkada šiandieninėje Turkijoje valdė sultonas.	султан	0	0
Это росток пшеницы.	Tai kviečio daigas.	пшеницы	0	0
Из-за твоей большой пасти тебя прикончат.	Dėl tokių tavo didelių nasrų tave nugalabys.	прикончат	0	0
Изделия Фаберже всегда пользовались большим спросом.	Faberže gaminiai visada buvo labai paklausūs.	изделия	0	0
Я видел, как вы что-то прятали.	Aš mačiau, kaip jūs kažką slėpėte.	прятали	0	0
Сено к лошади не ходит.	Šienas prie arklio neina.	сено	0	0
Ты всё время торчишь перед телевизором.	Tu visą laiką tūnai priešais televizorių.	торчишь	0	0
Вы владеете несколькими языками.	Jūs mokate kelias kalbas.	языками	0	0
Когда доктор сказал мне есть больше овощей, он не имел в виду жареную картошку.	Kada gydytojas pasakė man valgyti daugiau daržovių, jis neturėjo omenyje keptų bulvių.	жареную	0	0
Эту многоэтажку будут сносить.	Šitą daugiaaukštį namą nugriaus.	сносить	0	0
Волк воет.	Vilkas staugia.	воет	0	0
У меня голова разболелась от шума.	Nuo triukšmo man galvą pradėjo skaudėti.	разболелась	0	0
У медведя маленький хвостик.	Meška turi mažą uodegėlę.	хвостик	0	0
Это что, дискриминация?	Kas tai, diskriminacija?	дискриминация	0	0
Мы живём в жестоком мире.	Mes gyvename žiauriame pasaulyje.	жестоком	0	0
Ни радость, ни печаль не длятся вечно.	Nei džiaugsmas, nei liūdesys netrunka amžinai.	длятся	0	0
Над морем склонялись пальмы.	Ties jūra svyravo palmės.	пальмы	0	0
Полотенце мокрое.	Rankšluostis šlapias.	мокрое	0	0
Притяжение близкого, но давно освоенного ада сильнее влечения к себе далёкого рая.	Artimo, bet seniai įsisavinto, pragaro trauka yra stipresnė už tolimo rojaus trauką.	притяжение	0	0
Этот витамин полезен для зрения.	Šitas vitaminas yra naudingas regėjimui.	витамин	0	0
Запасного плана нет.	Nėra atsarginio plano.	запасного	0	0
Он легко разгадал кроссворд.	Jis lengvai išsprendė kryžiažodį.	разгадал	0	0
Мэри приложила палец к моим губам.	Marija priglaudė pirštą man prie lūpų.	приложила	0	0
Судьба остальных неизвестна.	Kitų likimas nežinomas.	неизвестна	0	0
Ей вырвали больной зуб.	Jai ištraukė skaudantį dantį.	вырвали	0	0
К неизбежным переменам я отношусь хоть и без восторга, но с пониманием.	Nors į neišvengiamus pokyčius aš žiūriu be entuziazmo, bet su supratimu.	восторга	0	0
Постарайся быть вежливой.	Pasistenk būti mandagi.	вежливой	0	0
За каждым животным китайского зодиака скрывается целый ряд пословиц, поговорок и историй.	Už kiekvieno kiniečių zodiako gyvūno slypi visa eilė patarlių, priežodžių ir istorijų.	зодиака	0	0
У Тома есть брат, который является архитектором.	Tomas turi brolį architektą.	архитектором	0	0
Они быстро адаптировались к новым условиям.	Prie naujų sąlygų jie greit prisitaikė.	условиям	0	0
Мой отец уже собирался уходить, когда зазвонил телефон.	Mano tėvas jau buvo beišeinąs, kai suskambėjo telefonas.	зазвонил	0	0
Я тоже грек.	Aš taip pat esu graikas.	грек	0	0
Том и Мэри купили дом с бассейном.	Tomas ir Merė nusipirko namą su baseinu.	бассейном	0	0
Африка - колыбель человечества.	Afrika yra žmonijos lopšys.	колыбель	0	0
Он легко разгадал кроссворд.	Jis lengvai išsprendė kryžiažodį.	кроссворд	0	0
Они пожилые.	Jie pagyvenę.	пожилые	0	0
Он ушибся.	Jis susitrenkė.	ушибся	0	0
Я читаю книгу, которую вы мне одолжили.	Aš skaitau knygą, kurią jūs man paskolinote.	одолжили	0	0
Том здоров как огурчик.	Tomas sveikas kaip ridikas.	огурчик	0	0
Ты носишь контактные линзы?	Ar tu nešioji kontaktinius lęšius?	контактные	0	0
Мы все студентки.	Mes visos esame studentės.	студентки	0	0
Мы живём рядом с парком.	Mes gyvename prie parko.	парком	0	0
Я люблю смотреть футбольные матчи.	Aš mėgstu žiūrėti futbolo rungtynes.	матчи	0	0
От костров потянуло ароматом жареной баранины.	Nuo laužų padvelkė malonus keptos avienos kvapas.	жареной	0	0
Мы стрижём овцу.	Mes kerpame avį.	овцу	0	0
Максвелл исследует древние рукописи.	Maksvelas tyrinėja senovinius rankraščius.	рукописи	0	0
Ему не хватает мотивации.	Jam trūksta motyvacijos.	мотивации	0	0
Танцуйте с ангелами.	Šokite su angelais.	танцуйте	0	0
Мы говорили о часовых поясах.	Mes kalbėjome apie lako juostas.	часовых	0	0
Осторожно, оно заряжено.	Atsargiai, jis užtaisytas.	заряжено	0	0
С этим невозможно примириться.	Su tuo neįmanoma susitaikstyti.	примириться	0	0
Мы столкнулись со множеством сложностей.	Mes susidūrėme su daugybe sunkumų.	сложностей	0	0
У нас есть намерение открыть в этом году ещё девять станций и начать строительство второй кольцевой линии, что даст возможность пассажирам подземки экономить драгоценное время.	Šiais metais ketinama atidaryti dar devynias naujas stoteles ir pradėti antrosios žiedinės linijos statybą, kas suteiks metro keleiviams galimybę taupyti brangų laiką.	станций	0	0
Обставить новую квартиру мебелью стоит бешеных денег.	Apstatyti naują butą baldais kainuoja pašėlusius pinigus.	мебелью	0	0
Неведомо нам, сколько демонов обступят смертные одры наши в час остатний…	Mums nežinia, kiek šėtonų apspis mūsų mirties patalus paskutinę valandą...	смертные	0	0
Ты такой внимательный.	Tu toks dėmesingas.	внимательный	0	0
Вы очень ленивая.	Jūs esate labai tingi.	ленивая	0	0
Я попытался рассмешить Тома.	Aš pabandžiau Tomą prajuokinti.	рассмешить	0	0
У девушки на картине на голове венок из живых цветов, а не золотая корона.	Mergina paveiksle ant galvos yra užsidėjusi gyvų gėlių vainiką, o ne auksinę karūną.	венок	0	0
Он бегун.	Jis yra bėgikas.	бегун	0	0
Мы посетили исторические достопримечательности страны.	Mes aplankėme šalies istorines įžymybes.	исторические	0	0
Его цель в жизни - накопить денег.	Jo gyvenimo tikslas yra sukaupti pinigų.	накопить	0	0
Большинство населения против пенсионной реформы.	Dauguma gyventojų yra prieš pensijų reformą.	реформы	0	0
Кажется, я поторопился с выводами.	Atrodo, kad aš paskubėjau su išvadomis.	поторопился	0	0
Он вышел из себя и накричал на меня.	Jis nebesitvėrė pykčiu ir mane aprėkė.	накричал	0	0
Давай споём песню на английском.	Sudainuokime dainą angliškai.	споём	0	0
Некоторые люди родились, чтобы сделать других несчастными.	Kai kurie žmonės gimė tam, kad padarytų nelaimingus kitus.	несчастными	0	0
Обогреватель не работает.	Kaitintuvas neveikia.	обогреватель	0	0
Том эмоционально шантажирует Мэри.	Tomas emocingai šantažuoja Mariją.	шантажирует	0	0
Я не сделал ничего постыдного.	Aš nieko gėdingo nepadariau.	постыдного	0	0
Я не гордая.	Aš ne išdidi.	гордая	0	0
Ты враждебно настроен.	Tu priešiškai nusiteikęs.	враждебно	0	0
Это мрачное место.	Tai nejauki vieta.	мрачное	0	0
Тигры живут в джунглях, львы — в саванне.	Tigrai gyvena džiunglėse, o liūtai savanoje.	тигры	0	0
Это лекарство не продаётся без рецепта.	Šitas vaistas be recepto neparduodamas.	рецепта	0	0
Со сцены звучали поздравления и тёплые пожелания юбиляру.	Nuo scenos skambėjo sveikinimai ir šilti palinkėjimai jubiliatui.	тёплые	0	0
"Что бы ты подумал, если бы кто-нибудь стал насмехаться над тобой после твоей смерти?" - "Абсолютно ничего".	"Ką tu pagalvotum, jeigu po tavo mirties, kas nors imtų šaipytis iš tavęs?" - "Visiškai nieko".	насмехаться	0	0
Я еду на дачу.	Aš važiuoju į vasarvietę.	дачу	0	0
Какой длинный огурец!	Koks ilgas agurkas!	огурец	0	0
Немцы склонны к строгой экономии.	Vokiečiai yra linkę griežtai taupyti.	экономии	0	0
У меня бензин кончился, найдите ближайшую заправку!	Man baigėsi benzinas, raskite artimiausią degalinę!	ближайшую	0	0
Огонь потрескивал в камине.	Židinyje spragsėjo ugnis.	камине	0	0
Я родился в Шанхае.	Aš gimiau Šanchajuje.	шанхае	0	0
Ты пользуешься моей слабостью.	Tu naudojiesi mano silpnumu.	слабостью	0	0
Я бы никогда не стал есть пингвина.	Aš niekada nevalgyčiau pingvino.	пингвина	0	0
Это их имение.	Tai jų dvaras.	имение	0	0
Ты вооружена?	Tu ginkluota?	вооружена	0	0
Он вернулся домой, уставший до изнеможения.	Jis grįžo namo mirtinai pavargęs.	уставший	0	0
Смелое сравнение.	Drąsus palyginimas.	смелое	0	0
Том всё время вмешивается в чужие дела.	Tomas visą laiką kišasi į svetimus reikalus.	вмешивается	0	0
Поначалу мы довольно часто друг другу писали, но потом наша переписка как-то сама собой сошла на нет.	Iš pradžių mes gana dažnai vienas kitam rašėme, bet paskiau mūsų susirašinėjimas kažkaip savaime baigėsi.	переписка	0	0
Оса летает по комнате.	Kambaryje skraido vapsva.	оса	0	0
Я заканчивал химфак.	Aš baigiau chemijos fakultetą.	заканчивал	0	0
Эти шапки одного размера.	Šitos kepurės yra vieno dydžio.	шапки	0	0
Здесь всё давно пришло в упадок.	Čia viskas seniai nusmuko.	упадок	0	0
Я послушался твоего совета.	Aš paklausiau tavo patarimo.	послушался	0	0
Мы извиняемся за неудобства.	Mes atsiprašome už nepatogumus.	извиняемся	0	0
От костров потянуло ароматом жареной баранины.	Nuo laužų padvelkė keptos avienos aromatas.	ароматом	0	0
Что вы знаете о Германской Демократической Республике?	Ką jūs žinote apie VDR?	демократической	0	0
Не все из них бедны.	Ne visi iš jų yra neturtingi.	бедны	0	0
Он говорит как всезнайка.	Jis kalba kaip visažinis.	всезнайка	0	0
Геракл убил льва дубинкой.	Heraklis liūtą užmušė su lazda.	геракл	0	0
Где вы ходите? Водка остывает!	Kur jūs vaikštote? Degtinė aušta!	остывает	0	0
Вы всегда смешите меня.	Jūs visuomet mane juokinate.	смешите	0	0
Они знают, как сделать атомную бомбу.	Jie žino, kaip pagaminti atominę bombą.	атомную	0	0
Она подсознательно его ненавидела.	Ji nesąmoningai jo nekentė.	подсознательно	0	0
Младенец спал в колыбели.	Kūdikis miegojo lopšyje.	колыбели	0	0
У нас была самая любящая и самая мудрая мать.	Mes turėjome labiausiai mylinčią ir išmintingiausią motiną.	мудрая	0	0
С Международным женским днём!	Su Tarptautine moters diena!	международным	0	0
Это старая ирландская традиция.	Tai sena airių tradicija.	ирландская	0	0
Не забывайте выключать свет, выходя из комнаты.	Išeidami iš kambario neužmirškite išjungti šviesos.	выключать	0	0
Я в восторге от ирландской музыки.	Aš susižavėjęs airių muzika.	ирландской	0	0
Я не хочу, чтобы она рассердилась.	Nenoriu, kad ji supyktų.	рассердилась	0	0
Я хочу поговорить с тобой об этом докладе.	Aš noriu su tavimi pasikalbėti apie šitą pranešimą.	докладе	0	0
Том сидел на ступеньках.	Tomas sėdėjo ant laiptų.	ступеньках	0	0
Старик попросил у меня милостыню.	Senukas manęs prašė išmaldos.	милостыню	0	0
Об этом красноречиво свидетельствуют надписи на фасаде.	Apie tai įtikinamai rodo užrašai ant fasado.	свидетельствуют	0	0
Том играет на виолончели.	Tomas griežia violončele.	виолончели	0	0
Этот бар - популярное место студенческих встреч.	Šitas baras yra populiari studentų susitikimo vieta.	популярное	0	0
За что вы их оскорбили?	Už ką jūs juos įžeidėte?	оскорбили	0	0
Эта пуговица болтается.	Šita saga maskatuoja.	пуговица	0	0
Шлюпку поглотила огромная волна.	Valtį pasiglemžė didžiulė banga.	шлюпку	0	0
У Саддама Хуссейна не было оружия массового поражения.	Sadamas Huseinas neturėjo masinio naikinimo ginklo.	саддама	0	0
Это была захватывающая книга.	Tai buvo patraukianti knyga.	захватывающая	0	0
Окно разбилось.	Langas išdužo.	разбилось	0	0
В пресс-службе президента отреагировали мгновенно.	Prezidento spaudos tarnyba sureagavo bematant.	отреагировали	0	0
Они сказали ему, что пристрелят его.	Jie jam pasakė, kad jį sušaudys.	пристрелят	0	0
Застегни это.	Užsagstyk.	застегни	0	0
Они очистили тротуар от снега.	Jie nuvalė šaligatvį nuo sniego.	очистили	0	0
Том был упрямым.	Tomas buvo užsispyręs.	упрямым	0	0
Из её раны текла кровь.	Iš jos žaizdos tekėjo kraujas.	текла	0	0
Давай отойдём подальше от лишних глаз.	Nueikime toliau nuo nereikalingų akių.	отойдём	0	0
С наступлением ночи я превращаюсь в волка.	Užėjus nakčiai aš tampu vilku.	превращаюсь	0	0
Перестаньте лить слёзы!	Nustokite lieti ašaras!	лить	0	0
Мы уничтожили вражеский флагман!	Mes sunaikinome priešo flagmaną!	вражеский	0	0
Мы решили пересесть за соседний столик.	Mes nusprendėme persėsti prie gretimo stalelio.	пересесть	0	0
Отсюда примерно одна миля до вокзала.	Nuo čia iki geležinkelio stoties yra maždaug viena mylia.	миля	0	0
Я чуть не упала, когда трамвай резко тронулся.	Aš vos nepargriuvau, kai tramvajus staigiai pajudėjo.	тронулся	0	0
Он был вежлив, но настойчив.	Jis buvo mandagus, bet užsispyręs.	настойчив	0	0
Этот роман полностью написан искусственным интеллектом.	Šitas romanas yra pilnai dirbtinio intelekto parašytas.	интеллектом	0	0
Том много ругается.	Tomas daug plūstasi.	ругается	0	0
Выходные слишком быстро пролетели.	Savaitgalis per greitai pralėkė.	пролетели	0	0
Г-н Ито преподаёт историю?	Ar ponas Ito moko istorijos?	ито	0	0
Он совсем не был переполнен энтузиазмом.	Jis visai nebuvo kupinas entuziazmo.	энтузиазмом	0	0
Том сотрудничал с Мэри над книгой.	Rengiant knygą, Tomas bendradarbiavo su Marija.	сотрудничал	0	0
Я представлял себе свой первый поцелуй более романтичным.	Aš savo pirmą bučinį įsivaizdavau romantiškesnį.	романтичным	0	0
Он всё время бесится.	Jis visą laiką siunta.	бесится	0	0
Ещё не стемнело.	Dar nesutemo.	стемнело	0	0
Эта новость удивила мужчину.	Šita naujiena vyrą nustebino.	удивила	0	0
Табачный киоск в воскресенье не работает.	Sekmadienį tabako kioskas nedirba.	киоск	0	0
Можете причислить меня к числу своих друзей.	Galite mane įtraukti į savo draugų skaičių.	числу	0	0
Избиратели — дебилы.	Rinkėjai yra debilai.	дебилы	0	0
Это правда, что Плутон больше не считается планетой?	Ar tai tiesa, kad Plutonas nebelaikomas planeta?	плутон	0	0
Мы были так потрясены его внезапной смертью.	Mes buvome taip sukrėsti dėl netikėtos jo mirties.	внезапной	0	0
Я сегодня не только не обедал, но и не завтракал.	Aš šiandien netik nepietavau, bet ir nepusryčiavau.	завтракал	0	0
Том никогда не был очень дружелюбным.	Tomas niekuomet nebuvo labai bičiuliškas.	дружелюбным	0	0
Они утратили веру.	Jie liovėsi tikėti.	утратили	0	0
Она выслушала моё мнение.	Ji išklausė mano nuomonės.	выслушала	0	0
Мы должны действовать с величайшей осторожностью.	Mes turime veikti su itin dideliu atsargumu.	осторожностью	0	0
Результаты были отрицательные.	Rezultatai buvo neigiami.	отрицательные	0	0
Они сдают оружие.	Jie pasiduoda.	сдают	0	0
Том и Мэри часто путешествуют вместе.	Tomas ir Merė dažnai keliauja kartu.	путешествуют	0	0
Цените то, что у вас сейчас есть.	Branginkite tai, ką jūs dabar turite.	цените	0	0
Она заплакала.	Ji ėmė verkti.	заплакала	0	0
Я их вечно путаю.	Aš juos nuolat maišau.	путаю	0	0
Мы преодолели множество препятствий.	Mes įveikėme daugybę kliūčių.	преодолели	0	0
Сэмюэл помогает всем, кто его об этом просит.	Samuelis padeda visiems, kas tik jo paprašo.	сэмюэл	0	0
Мы ждём сигнала отбоя.	Mes laukiame pabaigos signalo.	отбоя	0	0
Ты хочешь увидеть мои переводы?	Ar tu nori mano vertimus pamatyti?	переводы	0	0
Была суматоха.	Buvo šurmulys.	суматоха	0	0
У Тома были ледяные руки.	Tomo rankos buvo šaltos kaip ledas.	ледяные	0	0
Том живёт в Бамако, столице Мали.	Tomas gyvena Bamake, Malio sostinėje.	мали	0	0
А вот и виновник торжества.	O štai ir iškilmių kaltininkas.	виновник	0	0
Мой дед был пиратом, охотником за сокровищами.	Mano senelis buvo piratas ir lobių medžiotojas.	пиратом	0	0
Запах уксуса забивает большинство других.	Acto kvapas nustelbia daugelį kitų kvapų.	забивает	0	0
Я разведена.	Aš esu išsituokusi.	разведена	0	0
Бабочка летела.	Drugelis skrido.	летела	0	0
В этом магазине уже не продаётся косметика.	Šitoje parduotuvėje jau nebeparduoda kosmetikos.	косметика	0	0
Покажи-ка, что ты там прячешь!	Nagi parodyk, ką tu ten slepi!	покажи-ка	0	0
Сожгите его.	Sudeginkite jį.	сожгите	0	0
Я вытянул счастливый билет.	Aš ištraukiau laimingą bilietą.	вытянул	0	0
Мы разбираемся с проблемой.	Mes nagrinėjame problemą.	разбираемся	0	0
Россией правил царь.	Rusiją valdė caras.	россией	0	0
Не отпускайте этого заключённого.	Nepaleiskite šito kalinio.	отпускайте	0	0
Я лентяй.	Aš tinginys.	лентяй	0	0
Том рисовал преимущественно религиозные сцены.	Tomas daugiausiai piešė religinius vaizdus.	преимущественно	0	0
Нет пределов человеческому прогрессу.	Nėra ribų žmogiškajai pažangai.	пределов	0	0
Лопнул как мыльный пузырь.	Sprogo kaip muilo burbulas.	лопнул	0	0
Мой дедушка - энергичный и общительный человек.	Mano senelis yra energingas ir mėgstantis bendrauti.	энергичный	0	0
Я сейчас запру дверь.	Aš dabar užrakinsiu duris.	запру	0	0
Наступили непростые времена.	Prasidėjo nepaprasti laikai.	наступили	0	0
На регион обрушилась череда катастроф.	Ant regiono pasipylė virtinė katastrofų.	череда	0	0
Она говорит громко и без умолку.	Ji kalba garsiai ir be pertraukos.	умолку	0	0
Август в этом году был жарче июля.	Šiais metais rugpjūtis buvo karštesnis už liepą.	жарче	0	0
Он начал колебаться, прежде чем принять важное решение.	Prieš priimdamas svarbų sprendimą, jis pradėjo abejoti.	колебаться	0	0
Том допускает большую ошибку.	Tomas daro didelę klaidą.	допускает	0	0
На каком факультете ты учишься?	Kokiame fakultete tu mokaisi?	факультете	0	0
Эта верёвка недостаточно длинная.	Šita virvė nepakankamai ilga.	верёвка	0	0
Где кошка? Под диваном.	Kur katė? Po sofa.	диваном	0	0
Часовня была восстановлена на пожертвования прихожан.	Koplyčia buvo atstatyta už parapijiečių aukas.	прихожан	0	0
Случай спорный.	Atsitikimas ginčijamas.	спорный	0	0
Звук скрипки прекрасен.	Smuiko garsas yra puikus.	скрипки	0	0
Водитель увеличил скорость.	Vairuotojas padidino greitį.	увеличил	0	0
Я знаю, из-за чего ты бесишься. Должность начальника отдела теперь точно тю-тю.	Aš žinau dėl ko tu niršti. Skyriaus viršininko pareigos dabar tikrai prapuolė.	бесишься	0	0
Президент Российской Федерации назвал события на Украине антиконституционным переворотом.	Rusijos Federacijos prezidentas pavadino įvykius Ukrainoje antikonstituciniu perversmu.	российской	0	0
Павлин — это радуга из перьев.	Povas yra vaivorykštė iš plunksnų.	перьев	0	0
Вы задержаны за распитие спиртных напитков в общественном месте.	Jūs sulaikytas už alkoholinio gėrimo vartojimą viešoje vietoje.	задержаны	0	0
Благодаря моему новому дезодоранту я пахну как красивая женщина.	Dėl mano naujo dezodoranto, aš kvepiu kaip graži moteris.	пахну	0	0
Куда мне надо было направиться?	Kur man reikėjo pasukti?	направиться	0	0
Ему понадобилось четыре дня, чтобы придумать лошади кличку.	Jam prireikė keturių dienų, kad sugalvotų arkliui vardą.	кличку	0	0
Мы были совершенно потрясены.	Mes buvome visiškai sukrėsti.	потрясены	0	0
Непредвиденные вещи могут случиться с каждым.	Nenumatyti dalykai gali kiekvienam atsitikti.	непредвиденные	0	0
Вы не опаздываете?	Jūs nevėluojate?	опаздываете	0	0
Твоя проблема в том, что ты слишком легко сдаёшься.	Tavo problema yra ta, kad tu pernelyg lengvai pasiduodi.	сдаёшься	0	0
Его очень интересует биология.	Jį labai domina biologija.	биология	0	0
Не сворачивай со своего пути.	Nesuk iš savo kelio.	сворачивай	0	0
Подводная лодка находится на глубине сорока метров.	Povandeninis laivas yra keturiasdešimt metrų gylyje.	подводная	0	0
Я сварю рис.	Aš išvirsiu ryžius.	сварю	0	0
Теду нравится играть на трубе.	Tedui patinka pūsti trimitą.	теду	0	0
Этой машине нужны новые покрышки.	Šitam automobiliui reikia naujų padangų.	покрышки	0	0
Опоры моста не выдержали напора воды и рухнули.	Tilto atramos neatlaikė vandens spaudimo ir sugriuvo.	опоры	0	0
Счастье и стекло легко бьются.	Laimė ir stiklas lengvai dūžta.	бьются	0	0
Я ненавижу лжецов.	Aš nekenčiu melagių.	лжецов	0	0
Она упаковала свою сумку.	Ji susidėjo savo krepšį.	упаковала	0	0
Это отговорка!	Tai atsikalbinėjimas!	отговорка	0	0
Я сейчас уточню.	Aš tuoj pat patikslinsiu.	уточню	0	0
Том - мальчик, сидящий рядом с Мэри.	Tomas yra berniukas, sėdintis šalia Marijos.	сидящий	0	0
Принять участие в забеге могут все желающие.	Bėgime gali dalyvauti visi norintys.	забеге	0	0
Насколько серьёзен ущерб?	Kokio dydžio nuostolis?	серьёзен	0	0
Том - консультант в социальных сетях.	Tomas yra konsultantas socialiniuose tinkluose.	сетях	0	0
Том что-то выкопал.	Tomas kažką iškasė.	выкопал	0	0
На цветке сидит жёлтая бабочка.	Ant gėlės tupi geltona peteliškė.	жёлтая	0	0
Я ем четвёртую клубнику.	Aš valgau ketvirtą braškę.	клубнику	0	0
Сколько ручек вы купили?	Kiek rašiklių jūs nusipirkote?	ручек	0	0
Я не отстану от тебя, пока ты мне всё не объяснишь.	Aš nuo tavęs neatstosiu, kol tu man visko nepaaiškinsi.	отстану	0	0
Том принял много разумных решений.	Tomas priėmė daug protingų sprendimų.	разумных	0	0
Ты хоть немного отдохнул?	Ar tu nors truputį atsipūtei?	отдохнул	0	0
Куда она подевалась?	Kur ji dingo?	подевалась	0	0
Мы часто путешествуем вместе.	Mes dažnai keliaujame kartu.	путешествуем	0	0
Эврика!	Radau!	эврика	0	0
Тюрьмы переполнены.	Kalėjimai perpildyti.	переполнены	0	0
Здесь очень холодный январь.	Sausis čia labai šaltas.	январь	0	0
Есть одна фотография, где папа сердитый, а мама очень модная. Видно, она очень долго собиралась.	Yra viena nuotrauka, kurioje tėtis piktas, o mama atrodo labai madinga. Matosi, kad ji labai ilgai rengėsi.	модная	0	0
Он пнул меня два раза.	Jis mane du kartus paspyrė.	пнул	0	0
Она улетит в Таманрассет.	Ji išskris į Tamanrasetą.	улетит	0	0
Ты выглядишь очень усталой.	Atrodai labai pavargęs.	усталой	0	0
Автомобиль был запаркован на тротуаре, так что пешеходам приходилось обходить его по газону.	Automobilis buvo taip pastatytas ant šaligatvio, kad pėstieji turėjo eiti per žolę.	обходить	0	0
Том выпивает не меньше трёх чашек кофе в день.	Tomas per dieną išgeria ne mažiau trijų puodukų kavos.	выпивает	0	0
В шкафу было несколько разбитых чашек.	Bufete buvo keli sudužę puodeliai.	разбитых	0	0
У вас есть иголка?	Jūs turite adatą?	иголка	0	0
Том поцелует Мэри.	Tomas pabučiuos Mariją.	поцелует	0	0
Предрассудки существуют везде и жалят всех.	Prietarų yra visur ir visus kanda.	предрассудки	0	0
Эта земля передаётся от отца к сыну.	Šita žemė perduodama iš tėvo sūnui.	передаётся	0	0
Вы должны разорвать этот порочный круг.	Jūs turite nutraukti šitą užburtą ratą.	порочный	0	0
Здесь нельзя поворачивать направо.	Čia negalima sukti į dešinę.	поворачивать	0	0
Атомы образуют молекулы.	Molekules sudaro atomai.	образуют	0	0
Я прилягу ненадолго.	Aš trumpam prigulsiu.	прилягу	0	0
Я хочу однажды поехать в Соединённые Штаты.	Aš noriu vieną kartą nuvažiuoti į Jungtines Amerikos Valstijas.	соединённые	0	0
Учитель собрал листы.	Mokytojas surinko lapus.	листы	0	0
Нам можно пользоваться лифтом?	Ar mums galima naudotis liftu?	лифтом	0	0
Том поцарапал Мэри.	Tomas subraižė Mariją.	поцарапал	0	0
Быстро! Дай мне мою шапочку из фольги!	Greitai! Duok mano kepuraitę iš folijos!	шапочку	0	0
Они нанимают временных работников.	Jie samdo laikinus darbuotojus.	временных	0	0
Долго Вы болели?	Ilgai Jūs sirgote?	болели	0	0
Том разведен.	Tomas yra išsiskyręs.	разведен	0	0
Я чувствую себя изгоем.	Aš jaučiuosi atstumtas.	изгоем	0	0
У Антона много подруг.	Antanas turi daug draugių.	антона	0	0
Работай не спеша.	Dirbk iš lėto.	спеша	0	0
Тот ребёнок погрузился в глубокий сон.	Vaikas užmigo giliu miegu.	погрузился	0	0
Результатов контрольной ещё нет.	Kontrolės rezultatų dar nėra.	контрольной	0	0
Том не стыдится того, что сделал.	Tomas nesigėdija to, ką padarė.	стыдится	0	0
Чтобы ослабить винт, поверните его влево.	Norint atlaisvinti varžtą, jį pasukite į kairę.	винт	0	0
Том поджёг дом Мэри.	Tomas padegė Merės namus.	поджёг	0	0
Современным людям не хватает общения.	Šiuolaikiniems žmonėms trūksta bendravimo.	современным	0	0
Отведай икры.	Paragauk ikrų.	икры	0	0
Мы уже несколько лет ходим в походы выходного дня.	Mes jau keletą metų einame į poilsio dienos žygius.	выходного	0	0
Кошке гораздо лучше!	Katei kur kas geriau!	кошке	0	0
Пожар! Спасайтесь!	Gaisras! Gelbėkitės!	спасайтесь	0	0
Так, значит, ты тоже когда-то был волшебником?	Vadinasi, tu irgi kažkada buvai burtininku?	волшебником	0	0
Его мечта наконец-то сбылась.	Jo svajonė pagaliau išsipildė.	сбылась	0	0
Он посвящает много времени образованию своих детей.	Jis daug laiko atiduoda savo vaikų švietimui.	образованию	0	0
Она знает его с давних пор.	Ji nuo senų laikų jį pažįsta.	давних	0	0
И папа, и дядя, и дедушка Оли — все моряки.	Ir Olios tėtis, ir dėdė, ir senelis - visi jūrininkai.	оли	0	0
Выпьем за здоровье новобрачных!	Išgerkime už jaunavedžių sveikatą!	новобрачных	0	0
Он пытается оправдаться.	Jis bando pasiteisinti.	оправдаться	0	0
Мне нужна передышка.	Man reikia atokvėpio.	передышка	0	0
Дети пытаются подражать учителю.	Vaikai bando pamėgdžioti mokytoją.	подражать	0	0
Она подождала.	Ji palaukė.	подождала	0	0
Её кто-нибудь сопровождал?	Ar ją kas nors lydėjo?	сопровождал	0	0
Всегда лучше промолчать.	Visada geriau nekalbėti.	промолчать	0	0
Помалкивай и греби.	Nešnekėk ir irkluok.	греби	0	0
Ты так наивна.	Tu tokia naivi.	наивна	0	0
В докладе около 400 страниц, не считая таблицы и приложения.	Pranešime, neskaitant lentelės ir priedo, yra maždaug 400 puslapių.	таблицы	0	0
Вы отчасти несёте за это ответственность.	Jūs dalinai už tai esate atsakingas.	несёте	0	0
Я составлял бабушке компанию.	Aš močiutei palaikiau kompaniją.	составлял	0	0
Ты навёл порядок в своей комнате?	Ar sutvarkei savo kambarį?	навёл	0	0
Электрическая гитара звучит не так, как акустическая.	Elektrinė gitara skamba ne taip, kaip akustinė.	электрическая	0	0
И наконец пушистый котёнок слабо мяукнул.	Ir pagaliau pūkuotas kačiukas silpnai sukniaukė.	пушистый	0	0
В соседних домах одно за другим стали зажигаться окна.	Kaimyniniuose namuose vienas po kito nušvito langai.	соседних	0	0
Корзина наполнена яблоками.	Krepšys yra pilnas obuolių.	наполнена	0	0
Ракета была запущена в космос.	Raketa buvo paleista į kosmosą.	запущена	0	0
Курица сидит на яйцах, пока из них не вылупятся цыплята.	Višta tupi ant kiaušinių, kol iš jų neišsikals viščiukai.	яйцах	0	0
И что? Чем дело-то закончилось?	Ir ką? Kuo gi reikalas pasibaigė?	дело-то	0	0
У меня скромные цели.	Mano tikslai kuklūs.	скромные	0	0
Да плюнь ты на него!	Nagi spjauk tu į jį!	плюнь	0	0
Что вы знаете о ГДР?	Ką jūs žinote apie VDR?	гдр	0	0
Произнеси своё имя.	Pasakyk savo vardą.	произнеси	0	0
Помалкивай и греби.	Nešnekėk ir irkluok.	помалкивай	0	0
Том меня обокрал.	Tomas mane apkraustė.	обокрал	0	0
Если ты уйдёшь, все остальные тоже разойдутся.	Jeigu tu išeisi, tai visi likusieji irgi išsivaikščios.	разойдутся	0	0
Экспонат на реставрации.	Eksponatas yra restauruojamas.	экспонат	0	0
Не выпускайте Тома.	Neišleiskite Tomo.	выпускайте	0	0
Я хочу купить ананас.	Aš noriu nusipirkti ananasą.	ананас	0	0
Он просто плохо воспитан.	Jis tiesiog blogai išauklėtas.	воспитан	0	0
В такую жару и делать-то ничего не хочется.	Per tokį karštį net nesinori nieko daryti.	делать-то	0	0
У вас насморк?	Ar jums sloga?	насморк	0	0
Он поискал под кроватью, за шкафами и в ванной.	Jis paieškojo po lova, už spintų ir vonioje.	поискал	0	0
Она укололась иглой во время вышивания.	Siuvinėdama ji įsidūrė adata.	иглой	0	0
Вы часто ездите в город?	Jūs dažnai važiuojate į miestą?	ездите	0	0
Упрямство вам не поможет.	Ožiavimasis jums nepadės.	упрямство	0	0
Вершина той горы плоская.	To kalno viršūnė yra plokščia.	плоская	0	0
Ваше сообщение успешно доставлено.	Jūsų pranešimas sėkmingai pristatytas.	доставлено	0	0
Морковка даже хуже, чем лук.	Morka netgi blogiau už svogūną.	морковка	0	0
Вот увидишь, однажды тебя настигнет любовь.	Va pamatysi, vieną kartą užklups tave meilė.	настигнет	0	0
У щенка разъехались лапы на скользком полу.	Šuniuko letenos išsiskėtė ant slidžių grindų.	разъехались	0	0
Его волосы становились всё тоньше и тоньше.	Jo plaukai darėsi vis plonesni ir plonesni.	тоньше	0	0
Я хочу, чтобы вы убрались.	Aš noriu, kad jūs išsivilktumėte.	убрались	0	0
Лисы в своём логове.	Lapės yra savo oloje.	логове	0	0
У него есть всевозможные книги.	Pas jį yra visokių knygų.	всевозможные	0	0
Хочу лететь над облаками.	Aš noriu skristi virš debesų.	облаками	0	0
В этой книге рассказывается о короле, который потерял свою корону.	Šioje knygoje pasakojama apie karalių, pametusį savo karūną.	короле	0	0
Она высокая как жираф.	Ji aukšta kaip žirafa.	жираф	0	0
Обставить новую квартиру мебелью стоит бешеных денег.	Apstatyti naują butą baldais kainuoja pašėlusius pinigus.	обставить	0	0
Она англичанка.	Ji yra anglė.	англичанка	0	0
Я думаю, вы победите.	Aš galvoju, kad jūs nugalėsite.	победите	0	0
Его трагическая история тронула моё сердце.	Jo tragiška istorija sujaudino mano širdį.	трагическая	0	0
Ждите, я сейчас подъеду.	Laukite, aš netrukus atvažiuosiu.	подъеду	0	0
Женские руки никогда не отдыхают.	Moteriškos rankos niekada nesiilsi.	отдыхают	0	0
Том ненавидел свою учительницу.	Tomas nekentė savo mokytojos.	учительницу	0	0
Он, как обычно, положил ключ на письменный стол.	Jis, kaip paprastai, raktą padėjo ant rašomojo stalo.	письменный	0	0
Это не оазис, это мираж.	Tai ne oazė, tai miražas.	мираж	0	0
Ты шотландец?	Ar tu škotas?	шотландец	0	0
Мы отказываемся предсказывать будущее.	Mes atsižadame pranašauti ateitį.	отказываемся	0	0
Том сожалел о том, что потерял так много времени.	Tomas gailėjosi, kad tiek daug laiko prarado.	сожалел	0	0
Я стал инвалидом и никому не нужен.	Tapau invalidu ir esu niekam nereikalingas.	инвалидом	0	0
Они уважительно поприветствовали учителя.	Jie pagarbiai pasveikino mokytoją.	уважительно	0	0
Что у тебя под шляпой?	Ką turi po skrybėle?	шляпой	0	0
Здесь много полевых цветов.	Čia yra daug lauko gėlių.	полевых	0	0
Шелк очень ценен.	Šilkas labai vertingas.	ценен	0	0
Моя подруга будет нашим гидом.	Mano draugė bus mūsų gidė.	гидом	0	0
Я вытер подоконник бумажным полотенцем.	Aš nuvaliau palangę popieriniu rankšluosčiu.	полотенцем	0	0
Холод сужает поры.	Šaltis sumažina poras.	сужает	0	0
После смерти мужа она воспитывала детей одна.	Po vyro mirties, ji vaikus augino viena.	воспитывала	0	0
Кухонная мебель покрыта пылью и копотью.	Virtuvės baldai padengti dulkėmis ir suodžiais.	пылью	0	0
Сейчас он предоставлен самому себе.	Dabar jam duota visiška valia.	предоставлен	0	0
Сказанного не воротишь.	Ką pasakęs nesugrąžinsi.	сказанного	0	0
Чем село отличается от города?	Kuo kaimas skiriasi nuo miesto?	село	0	0
Им пришлось весь день просидеть дома.	Jiems teko visą dieną prasėdėti namie.	просидеть	0	0
Я стараюсь читать как можно больше полезных книг.	Stengiuosi skaityti kuo daugiau naudingų knygų.	полезных	0	0
Какое невезение!	Koks nepasisekimas!	невезение	0	0
Мой отец - молчаливый человек.	Mano tėvas yra nešnekus žmogus.	молчаливый	0	0
Отзови своих псов.	Pašauk savo šunis.	отзови	0	0
Пожалей меня.	Pasigailėk manęs.	пожалей	0	0
Такие рыбы, как карп и форель, обитают в пресной воде.	Tokios žuvys, kaip karpis ir upėtakis, gyvena gėlame vandenyje.	обитают	0	0
Мы были так шокированы его внезапной смертью.	Mes buvome taip šokiruoti dėl netikėtos jo mirties.	шокированы	0	0
Я хочу колбасу.	Aš noriu dešros.	колбасу	0	0
Не спускайте глаз со своих детей.	Nenuleiskite akių nuo savo vaikų.	спускайте	0	0
Сообщение было передано всем сотрудникам.	Pranešimas buvo perduotas visiems tarnautojams.	передано	0	0
Герой в конце концов победил злого учёного.	Herojus pagaliau įveikė piktąjį mokslininką.	учёного	0	0
Джон весь день пролежал в постели вместо того, чтобы идти на работу.	Jonas, užuot ėjęs į darbą, visą dieną pragulėjo lovoje.	пролежал	0	0
Позвони нам, как только доберёшься до Бостона.	Kai tik pasieksi Bostoną, mums paskambink.	доберёшься	0	0
Я придерживаюсь своего плана.	Aš laikausi savo plano.	придерживаюсь	0	0
Кто оставил у меня на письменном столе послание?	Kas ant mano rašomojo stalo paliko raštą?	письменном	0	0
Умираю со смеху!	Mirštu iš juoko!	смеху	0	0
Какая ты заботливая!	Kokia tu rūpestinga!	заботливая	0	0
Япония не богата полезными ископаемыми.	Japonija nėra turtinga naudingomis iškasenomis.	полезными	0	0
Мы мыслим - следовательно, существуем.	Mes galvojame, vadinasi egzistuojame.	существуем	0	0
Этот план безупречен.	Šitas planas yra nepriekaištingas.	безупречен	0	0
Со временем всё налаживается.	Su laiku viskas susitvarko.	налаживается	0	0
Разношёрстная группа протестующих направилась к столице.	Margas protestuotojų būrys pasuko į sostinę.	протестующих	0	0
Мне нужно отменить мою подписку.	Aš turiu atšaukti savo prenumeratą.	подписку	0	0
Он налил его ему в бокал.	Jo jis įpylė jam į bokalą.	налил	0	0
Она ещё несовершеннолетняя.	Ji dar nepilnametė.	несовершеннолетняя	0	0
Я не очень хорошо лажу с такими людьми.	Aš su tokiais žmonėmis nelabai gerai sutariu.	лажу	0	0
Я пока ещё не очень хорошо плаваю.	Aš kol kas nelabai gerai plaukiu.	плаваю	0	0
Юристы любят использовать профессиональную лексику, которую тяжело понять обычному человеку.	Juristai mėgsta vartoti profesionalią leksiką, kutrią paprastam žmogui yra sunku suprasti.	обычному	0	0
Позовём Тома!	Pakvieskime Tomą!	позовём	0	0
Сильные дожди вызвали разлив реки и наводнение.	Dėl smarkaus lietaus išsiliejo upė ir kilo potvynis.	наводнение	0	0
Это слово происходит из греческого языка.	Šitas žodis kilęs iš graikų kalbos.	греческого	0	0
Тебе лучше проконсультироваться у своего врача.	Tau geriau pasikonsultuoti su savo gydytoju.	проконсультироваться	0	0
Сфокусируй микроскоп.	Sufokusuok mikroskopą.	микроскоп	0	0
Том заразился гриппом.	Tomas užsikrėtė gripu.	гриппом	0	0
Не надо забывать об этом факте.	Nereikia užmiršti šito fakto.	факте	0	0
Мэри хотелось бы иметь братика или сестричку.	Merė norėtų turėti broliuką arba sesutę.	братика	0	0
Это нечто впечатляющее!	Tai kažkas įspūdingo!	впечатляющее	0	0
Что делать, если ребёнок подвергается травле со стороны сверстников?	Ką daryti, jeigu vaikas iš bendraamžių patiria patyčias?	подвергается	0	0
Том орёт.	Tomas rėkia.	орёт	0	0
Моему дяде диагностировали лейкемию.	Mano dėdei diagnozavo leukemiją.	диагностировали	0	0
У коал большие волосатые уши.	Koalos turi dideles plaukuotas ausis.	волосатые	0	0
За счёт других живётся хорошо.	Kitų sąskaita yra gera gyventi.	живётся	0	0
Я никогда не обижаюсь.	Aš niekada neįsižeidžiu.	обижаюсь	0	0
Постель надо каждый день заправлять?	Ar kiekvieną dieną reikia lovą kloti?	заправлять	0	0
Он уже три месяца прикован к постели.	Jis jau tris mėnesius prirakintas prie patalo.	прикован	0	0
Эти подороже, те подешевле.	Šitie brangiau, anie pigiau.	подешевле	0	0
Мы придерживаемся аналогичного подхода.	Mes laikomės panašaus požiūrio.	придерживаемся	0	0
Сам не знаю, как меня угораздило.	Pats nežinau, kaip mane pakurstė.	угораздило	0	0
Пострадало порядка тридцати сельчан.	Nukentėjo maždaug trisdešimt kaimo gyventojų.	пострадало	0	0
Я чувствую запах мокрой псины.	Aš jaučiu šlapio šuns kvapą.	мокрой	0	0
Ты можешь писать без оскорблений?	Ar tu gali rašyti be įžeidimų?	оскорблений	0	0
Меня приняли с распростёртыми объятиями.	Mane priėmė išskėstomis rankomis.	объятиями	0	0
Канадский турист был похищен.	Buvo pagrobtas Kanados turistas.	канадский	0	0
Лузитаны считаются предками португальцев.	Luzitanai yra laikomi portugalų protėviais.	предками	0	0
Том приблизился.	Tomas priartėjo.	приблизился	0	0
Она стремилась выглядеть гораздо моложе своих истинных лет.	Ji stengėsi atrodyti daug jaunesnė, negu jos tikrasis amžius.	истинных	0	0
Я провожу много времени за чтением.	Aš daug laiko praleidžiu skaitydamas.	чтением	0	0
Такое упорство заслуживает уважения.	Toks atkaklumas nusipelno pagarbos.	упорство	0	0
Повторение - мать учения.	Kartojimas yra mokymosi motina.	повторение	0	0
Я это почищу.	Aš tai nuvalysiu.	почищу	0	0
Сколько стоит литр молока?	Kiek kainuoja litras pieno?	литр	0	0
Если ты простудишься, я получу нагоняй.	Jeigu tu persišaldysi, tai mane išbars.	простудишься	0	0
Котята правят миром.	Kačiukai valdo pasaulį.	котята	0	0
Я сосредоточился на его словах.	Aš susikoncentravau į jo žodžius.	сосредоточился	0	0
Ты много путешествуешь?	Ar tu daug keliauji?	путешествуешь	0	0
Он разослал сотни приглашений на свою свадьбу.	Jis išsiuntinėjo šimtus kvietimų į savo vestuves.	разослал	0	0
Флюгер имеет форму петуха.	Vėjarodis yra gaidžio formos.	петуха	0	0
Никогда не выходи из вагона, пока поезд в движении.	Niekada nelipk iš traukinio, kol jis dar važiuoja.	вагона	0	0
Как ты от этого оправился?	Kaip tu po šito pasitaisei?	оправился	0	0
У меня зарядка от телефона не работает.	Mano telefono įkroviklis neveikia.	зарядка	0	0
Объём железнодорожных перевозок растёт.	Geležinkelių pervežimų apimtys auga.	объём	0	0
Мы положили раненого на траву.	Mes paguldėme sužeistąjį ant žolės.	раненого	0	0
Пострадавшего не успели довезти до больницы, он скончался в карете скорой помощи.	Nukentėjusiojo nespėjo nuvežti į ligoninę, jis mirė greitosios pagalbos automobilyje.	карете	0	0
Если у двух людей всегда одинаковое мнение, один из них не нужен.	Jeigu dviejų žmonių nuomonės visada yra vienodos, tai vienas iš jų yra nereikalingas.	одинаковое	0	0
Она спешила вернуться домой.	Ji skubėjo namo grįžti.	спешила	0	0
Если обман раскроется, нам хана.	Jeigu apgaulė išaiškės, mums pražūtis.	раскроется	0	0
Дайте человеку привилегии, и он начнёт ими злоупотреблять.	Duok žmogui išimtinę teisę, ir jis pradės ja piktnaudžiauti.	злоупотреблять	0	0
Я почти уверен, что Том опоздает.	Aš beveik tikras, kad Tomas pavėluos.	опоздает	0	0
Вот бы зимние каникулы никогда не заканчивались.	Kad tik žiemos atostogos niekada nesibaigtų.	зимние	0	0
Война продолжалась около двух лет.	Karas tęsėsi apie du metus.	продолжалась	0	0
К моему большому удивлению, мы победили!	Didžiulei mano nuostabai, mes laimėjome!	удивлению	0	0
По голубому небу плывёт белое облако.	Mėlynu dangumi plaukia baltas debesis.	плывёт	0	0
Коровы едят траву на лугу.	Karvės pievoje ėda žolę.	лугу	0	0
Этот осьминог уже отварен.	Šitas aštuonkojis jau išvirtas.	осьминог	0	0
Я во всём разочаровался.	Aš viskuo nusivyliau.	разочаровался	0	0
Мир его праху.	Teilsisi jis ramybėje.	праху	0	0
Какую дисциплину ты предпочитаешь?	Kokią discipliną tu labiau vertini?	дисциплину	0	0
Мэри сказала Тому: "Давай начнём с короткого предложения, а там посмотрим..."	Merė pasakė Tomui: "Pradėkime nuo trumpo sakinio, o paskui mes jau žiūrėsim..."	короткого	0	0
Мне неохота переводить.	Man nėra noro versti.	неохота	0	0
Она пошла покупать ранец.	Ji nuėjo nusipirkti kuprinės.	ранец	0	0
Вот почему они платят нам бешеные деньги.	Štai kodėl jie mums moka pašėlusius pinigus.	бешеные	0	0
Том финансово независим.	Tomas yra finansiškai nepriklausomas.	финансово	0	0
Царь был правителем России.	Caras buvo Rusijos valdovas.	правителем	0	0
Есть два типа людей: те, которые знают, как пишется Ливия, и те, которые не знают.	Yra dvi žmonių kategorijos: vieni, kurie žino kaip rašosi Libija, o kiti, kurie nežino.	ливия	0	0
Сколько рождественских открыток ты отправил?	Kiek tu išsiuntei kalėdinių atvirukų?	открыток	0	0
Я не знаю, испанец он или аргентинец.	Aš nežinau, ar jis ispanas, ar argentinietis.	испанец	0	0
Они заснули перед дверью.	Jie užmigo priešais duris.	заснули	0	0
Охотник застрелил лису.	Medžiotojas nušovė lapę.	лису	0	0
Посчитай, сколько у тебя правильных ответов и сколько неправильных.	Suskaičiuok, kiek pas tave teisingų ir kiek neteisingų atsakymų.	посчитай	0	0
Им не удалось получить какую-либо ясную информацию.	Jiems nepavyko gauti kokios nors aiškios informacijos.	какую-либо	0	0
С наилучшими пожеланиями!	Su geriausiais linkėjimais!	пожеланиями	0	0
Можешь привести несколько примеров?	Gal galėtum pateikti keletą pavyzdžių?	примеров	0	0
Ты сможешь дотянуться до верхушки книжного шкафа?	Ar tu gali pasiekti knygų spintos viršų?	верхушки	0	0
Наш способ оказался неверным.	Mūsų būdas pasirodė neteisingas.	неверным	0	0
Мы научим его читать и писать.	Mes jį išmokysime skaityti ir rašyti.	научим	0	0
Нара известна своей большой статуей Будды.	Nara yra įžymi didele Budos statula.	будды	0	0
Мы проиграли со счётом 3-2.	Mes pralaimėjome 3-2 rezultatu.	счётом	0	0
Снег растает, когда выйдет солнце.	Sniegas ištirps, kai pasirodys saulė.	растает	0	0
Кто-то стучится.	Kažkas beldžiasi.	стучится	0	0
Ты единственный, кто не понял иронию в моих словах.	Tu vienintelis, kuris nesupratai ironijos mano žodžiuose.	иронию	0	0
Мы не туда повернули.	Mes ne ten pasukome.	повернули	0	0
Жители северных стран не избалованы солнцем.	Šiaurės šalių gyventojai yra saulės neišlepinti.	северных	0	0
Ты с ним увидишься?	Ar tu su juo pasimatysi?	увидишься	0	0
"Где мой кактус?" - "На подоконнике".	"Kur mano kaktusas?" - "Ant palangės".	кактус	0	0
Он поправляется.	Jis atkunta.	поправляется	0	0
Ты как поросёнок, руки никогда не моешь.	Tu kaip paršelis, niekada rankų neplauni.	моешь	0	0
Не кипятись.	Nesikarščiuok.	кипятись	0	0
Том ходит в вечернюю школу.	Tomas lanko vakarinę mokyklą.	вечернюю	0	0
Это самогон.	Tai samanė.	самогон	0	0
За крестом скрывается дьявол.	Už kryžiaus slepiasi kipšas.	крестом	0	0
За волнами интересно наблюдать.	Įdomu stebėti bangas.	волнами	0	0
Вакансий мало.	Vakuojančių vietų yra mažai.	вакансий	0	0
Деньги правят миром.	Pinigai valdo pasaulį.	правят	0	0
Том полжизни провёл за решёткой.	Tomas pusę gyvenimo praleido už grotų.	полжизни	0	0
Я получил пятёрку на экзамене.	Per egzaminą aš gavau penketą.	пятёрку	0	0
Позволь мне в этом усомниться!	Leisk man tuo suabejoti!	усомниться	0	0
Поспал бы заяц, если бы охотника не боялся.	Zuikis numigtų, jeigu nebijotų medžiotojo.	поспал	0	0
Она дала ему пощёчину.	Ji skėlė jam antausį.	пощёчину	0	0
Как образовалась Вселенная?	Kaip susiformavo visata?	образовалась	0	0
Дул сильный ветер, однако светило солнце.	Pūtė stiprus vėjas, bet švietė saulė.	светило	0	0
У меня один старший брат и две младшие сестры.	Aš turiu vieną vyresnį brolį ir dvi jaunesnes seseris.	младшие	0	0
Будь справедлив.	Būk teisingas.	справедлив	0	0
Степень вины каждого из подсудимых определит суд.	Kiekvieno teisiamojo kaltės laipsnį nustatys teismas.	подсудимых	0	0
Цены на продукты взлетели в июле.	Produktų kainos pakilo liepą.	взлетели	0	0
Думаю, он в стиральной машине.	Manau, jis skalbimo mašinoje.	стиральной	0	0
У этого собора сводчатый потолок.	Šitos katedros lubos yra skliautuotos.	собора	0	0
Аквариум раскололся надвое.	Akvariumas perskilo perpus.	надвое	0	0
Ты гадюка!	Tu gyvatė!	гадюка	0	0
Наше время ограничено.	Mūsų laikas yra ribotas.	ограничено	0	0
В этой реке рыба уже не водится.	Šitoje upėje jau nebėra žuvų.	водится	0	0
Они посмеялись над Томом.	Jie išjuokė Tomą.	посмеялись	0	0
Они покрасили ограду в зелёный цвет.	Jie tvorą nudažė žalia spalva.	ограду	0	0
С ними каши не сваришь.	Su jais košės nevirsi.	каши	0	0
Она играет на пианино без нот.	Ji pianinu skambina be natų.	нот	0	0
Свет был включён.	Šviesa buvo įjungta.	включён	0	0
Мужчина был пьян как сапожник.	Vyras buvo girtas kaip pėdas.	сапожник	0	0
Мы попрощались, зная, что больше уже никогда не увидимся.	Mes atsisveikinome žinodami, kad daugiau jau niekada nepasimatysime.	попрощались	0	0
Учитель наградил Ваню.	Mokytojas apdovanojo Joną.	наградил	0	0
Нептун - восьмая планета от Солнца.	Neptūnas - aštuntoji planeta nuo Saulės.	восьмая	0	0
Он срезал мёртвые ветви с дерева.	Jis išpjovė sausas šakas.	срезал	0	0
Это копьё.	Tai ietis.	копьё	0	0
Она хотела учиться, но в то время девочки должны были помогать по хозяйству.	Ji norėjo mokytis, bet tuo metu mergaitės turėjo padėti ūkyje.	хозяйству	0	0
Куда ты нас поведёшь?	Kur tu mus vesi?	поведёшь	0	0
Некоторым трудно писать ручками треугольной формы.	Kai kuriems sunku rašyti trikampio formos rašikliais.	ручками	0	0
Я вас не агитирую, просто делюсь своим опытом.	Aš jūsų neagituoju, tiesiog dalinuosi savo patirtimi.	делюсь	0	0
Океаны занимают более 70% земной поверхности.	Vandenynai užima daugiau kaip septyniasdešimt procentų žemės paviršiaus.	океаны	0	0
Ты умеешь нырять?	Ar tu moki nardyti?	нырять	0	0
Я не берусь судить.	Aš nesiimu teisti.	берусь	0	0
Где вы ходите? У меня всё остыло давно.	Kur jūs vaikštote? Mano seniai viskas ataušo.	остыло	0	0
Кот дохлый.	Katinas pastipęs.	дохлый	0	0
Она католичка, но в церковь не ходит.	Ji katalikė, bet į bažnyčią neina.	католичка	0	0
Том очень внимательно наблюдал за происходящим.	Tomas labai įdėmiai stebėjo tai, kas vyksta.	происходящим	0	0
Ей надо было больше картинок.	Jai reikėjo daugiau paveikslėlių.	картинок	0	0
Будущее выглядело очень мрачным.	Ateitis atrodė labai niūri.	мрачным	0	0
Я цел и невредим.	Aš esu sveikas ir gyvas.	невредим	0	0
Она возражала против этого плана.	Ji prieštaravo šitam planui.	возражала	0	0
Вы очень чувствительны.	Jūs esate labai jautrūs.	чувствительны	0	0
Прямые трансляции популярны в Китае.	Tiesioginės transliacijos yra populiarios Kinijoje.	трансляции	0	0
Этот фильм стал его визитной карточкой.	Šitas filmas tapo jo vizitine kortele.	карточкой	0	0
Дождь смыл пыль.	Lietus nuplovė dulkes.	смыл	0	0
Он снова думает о молодости, о тех днях, когда мечтал о приключениях.	Jis vėl galvoja apie jaunystę, apie tas dienas, kada jis svajojo apie nuotykius.	приключениях	0	0
Деревенские встретили Тома с распростёртыми руками.	Kaimo gyventojai Tomą pasitiko išskėstomis rankomis.	деревенские	0	0
Запусти двигатель.	Paleisk variklį.	запусти	0	0
У меня есть право на высказывание своего мнения!	Aš turiu teisę pareikšti savo nuomonę!	высказывание	0	0
У этой газеты высокий тираж.	Šito laikraščio didelis tiražas.	тираж	0	0
Том жульничал.	Tomas sukčiavo.	жульничал	0	0
Его привязали к дереву.	Jį pririšo prie medžio.	привязали	0	0
Из воды вылезла лягушка.	Iš vandens išlindo varlė.	вылезла	0	0
Этот домик сложен из бревен.	Šitas namelis yra suręstas iš rąstų.	сложен	0	0
Сине-жёлтый ара находится на грани исчезновения.	Mėlynai geltona ara yra ant išnykimo ribos.	ара	0	0
Этот аргумент не убедителен.	Šitas argumentas neįtikinamas.	убедителен	0	0
В Средние века чуму называли "чёрной смертью".	Viduramžiais marą vadino "juodąja mirtimi".	чуму	0	0
Биография Николы Теслы показалась мне очень интересной.	Man Nikola Teslos biografija pasirodė labai įdomi.	биография	0	0
Я спасся бегством.	Aš išsigelbėjau bėgdamas.	бегством	0	0
Обратитесь к специалисту.	Kreipkitės į specialistą.	специалисту	0	0
Ты умеешь есть палочками?	Ar tu moki valgyti su lazdelėmis?	палочками	0	0
Постарайся не заблудиться.	Pasistenk nepasiklysti.	заблудиться	0	0
Том помешался на Мэри.	Tomas pakvaišo dėl Marijos.	помешался	0	0
Не боги горшки обжигают. Это может сделать любой из вас.	Ne dievai puodus žiedžia. Tą gali padaryti bet kuris iš jūsų.	горшки	0	0
Вселенная расширяется.	Visata plečiasi.	расширяется	0	0
Занятия проводят опытные инструкторы.	Užsiėmimus veda patyrę instruktoriai.	опытные	0	0
Дальше только пешком. Машина не проедет.	Toliau tik pėstute. Mašina nepravažiuos.	проедет	0	0
Стрела пролетела мимо цели.	Strėlė pralėkė pro šalį.	пролетела	0	0
Не встречайся больше с ним. Он тебе не чета.	Su juo daugiau nesusitikinėk. Jis tau ne pora.	встречайся	0	0
Тома всю ночь рвало.	Tomas visą naktį ožius lupo.	рвало	0	0
Ты выглядел довольным.	Tu atrodei patenkintas.	довольным	0	0
Слух мгновенно распространился.	Gandai bematant pasklido.	распространился	0	0
Мы изучим эти проблемы.	Mes šitas problemas ištirsime.	изучим	0	0
Том помог Мэри выздороветь.	Tomas padėjo Marijai išgyti.	выздороветь	0	0
Том никогда не задаёт вопросов.	Tomas niekada neužduoda klausimų.	задаёт	0	0
Автобус опаздывал на десять минут.	Autobusas vėlavo dešimt minučių.	опаздывал	0	0
Пострадавшего не успели довезти до больницы, он скончался в карете скорой помощи.	Nukentėjusiojo nespėjo nuvežti į ligoninę, jis mirė greitosios pagalbos automobilyje.	довезти	0	0
Какой у тебя фетиш?	Koks tavo fetišas?	фетиш	0	0
Где тонко, там и рвётся.	Kur plona, ten ir plyšta.	рвётся	0	0
Ну вот, осталось перевести последний абзац.	Na štai, liko paskutinę pastraipą išversti.	абзац	0	0
Никто не сочтёт нас офисными работниками.	Niekas mūsų nelaikys biuro darbuotojais.	работниками	0	0
В парке много тигров.	Parke yra daug tigrų.	тигров	0	0
Эту траву нужно обрезать.	Šitą žolę reikia nupjauti.	обрезать	0	0
Счастье в мелочах.	Laimė yra smulkmenose.	мелочах	0	0
После небольшой паузы он продолжил работу.	Po trumpos pauzės, jis tęsė darbą.	паузы	0	0
В основном японские машины сделаны надёжно.	Iš esmės, tai japonų mašinos yra pagamintos patikimai.	надёжно	0	0
С тех пор много воды утекло.	Nuo to laiko daug vandens nubėgo.	утекло	0	0
Вы продаёте красное вино?	Ar jūs parduodate raudoną vyną?	продаёте	0	0
Том говорит на нескольких европейских языках.	Tomas kalba keliomis Europos kalbomis.	европейских	0	0
Вы терпеливы.	Jūs esate kantrūs.	терпеливы	0	0
Ты плохо кончишь.	Tu blogai baigsi.	кончишь	0	0
Он дожил до девяноста лет.	Jis sulaukė devyniasdešimties metų.	дожил	0	0
Мы отказываемся предсказывать будущее.	Mes atsisakome numatyti ateitį.	предсказывать	0	0
Я вижу Дану.	Aš matau Daną.	дану	0	0
У разных народов разная музыка.	Skirtingos tautos turi skirtingą muziką.	разная	0	0
Безделушки пылятся на полке.	Dailės niekučiai dulka ant lentynos.	безделушки	0	0
Кошице - второй по величине город в Словакии.	Košice yra antras pagal dydį miestas Slovakijoje.	величине	0	0
Сначала мы определим причину катастрофы.	Iš pradžių mes nustatysime nelaimės priežastį.	определим	0	0
Новые правила заменят старые.	Naujos taisyklės pakeis senąsias.	заменят	0	0
Алжир и Пакистан совершенно разные.	Alžyras ir Pakistanas yra visiškai skirtingi.	алжир	0	0
Много людей покупают лотерейные билеты, мечтая в одночасье разбогатеть.	Daug žmonių perka loterijos bilietus vildamiesi akimirksniu praturtėti.	мечтая	0	0
Это горькая пилюля.	Tai karti piliulė.	горькая	0	0
Ватикан - это государство в государстве.	Vatikanas yra valstybė valstybėje.	государстве	0	0
Пекин — столица Китая.	Pekinas — Kinijos sostinė.	пекин	0	0
Озеро Чад продолжает уменьшаться в размерах.	Čado ežeras ir toliau mažėja.	размерах	0	0
В те дни я ложился спать пораньше.	Tomis dienomis aš anksčiau ėjau gulti.	ложился	0	0
Лучше молчать, чем переливать из пустого в порожнее.	Verčiau tylėti, negu pilstyti iš tuščio į kiaurą.	пустого	0	0
Купила бабуся бусы Марусе.	Senelė nupirko Marusei karolius.	бусы	0	0
Его задирали одноклассники.	Jį bendraklasiai erzino.	одноклассники	0	0
Сегодня я приступил к изучению французского языка.	Šiandien aš pradėjau mokytis prancūzų kalbą.	приступил	0	0
Один его брат - ветер, другой - дождь. Одна его сестра - солнечный свет, другая - утренняя заря.	Vienas jo brolis yra vėjas, kitas - lietus. Viena jo sesuo yra saulės šviesa, kita - aušra.	заря	0	0
Мы патриоты.	Mes patriotai.	патриоты	0	0
Наш корабль приближался к гавани.	Mūsų laivas artinosi prie uosto.	приближался	0	0
Почему ты приехал, не предупредив меня?	Kodėl tu atvykai man nepranešęs?	предупредив	0	0
Я отвёл её домой.	Aš ją parvedžiau namo.	отвёл	0	0
Сейчас ты меня бесишь.	Tu mane erzini.	бесишь	0	0
Если этот мир обречён, давай создадим новый!	Jeigu šitas pasaulis yra pasmerktas, tai sukurkime naują!	обречён	0	0
Будь терпеливым и настойчивым. Для таких вещей требуется время.	Būk kantrus ir atkaklus. Tokiems dalykams reikia laiko.	терпеливым	0	0
Том должен быть спасён.	Tomas turi būti išgelbėtas.	спасён	0	0
Не пускайте её за руль!	Neleiskite jos už vairo!	пускайте	0	0
Удастся ли Украине преодолеть экономический кризис?	Ar Ukrainai pavyks įveikti ekonominę krizę?	украине	0	0
Изначально эта поэма была написана по-французски.	Iš pat pradžių šita poema buvo parašyta prancūziškai.	поэма	0	0
Я до него так и не дозвонился.	Aš jam taip ir neprisiskambinau.	дозвонился	0	0
Я занесу твоё имя в список.	Aš tavo vardą įtrauksiu į sąrašą.	занесу	0	0
Она орала что есть мочи.	Ji šaukė iš visos gerklės.	орала	0	0
Я каждое утро, проснувшись, слушаю музыку.	Aš kiekvieną rytą, prabudęs, klausausi muzikos.	проснувшись	0	0
Он сокращает потребление энергии, чтобы беречь окружающую среду.	Jis sumažina energijos sąnaudas, kad saugotų aplinką.	потребление	0	0
Вы выглядите одинокими.	Jūs atrodote vieniši.	одинокими	0	0
Этот камень плоский.	Šitas akmuo yra paplokščias.	плоский	0	0
Маленький шаг для человека, но огромный прыжок для блохи.	Žmogui mažas žingsnis, bet blusai milžiniškas šuolis.	блохи	0	0
Каждый пароход должен сопровождаться американским и германским почтовым служащим.	Kiekvieną garlaivį turi lydėti amerikiečių ir vokiečių pašto darbuotojas.	пароход	0	0
Я не сообразил.	Aš nesuvokiau.	сообразил	0	0
Голого не разденешь.	Nuogo nenurengsi.	голого	0	0
Сколько струн у гитары?	Kiek stygų turi gitara?	струн	0	0
Ставка налога зависит от дохода.	Mokesčių tarifas priklauso nuo pelno.	налога	0	0
Юлий Цезарь принадлежал к роду Юлиев.	Julijus Cezaris priklausė Julijaus giminei.	юлий	0	0
Он живёт в погребе.	Jis gyvena rūsyje.	погребе	0	0
Как ты это терпишь?	Kaip tu tai toleruoji?	терпишь	0	0
Как ты познакомился с Гретель?	Kaip tu susipažinai su Gretel?	гретель	0	0
В детстве у меня был пёс по кличке Белло.	Vaikystėje aš turėjau šunį vardu Bello.	белло	0	0
Удостоверьтесь, что устройство прочно прикреплено к потолку.	Įsitikinkite, kad prietaisas yra tvirtai pritvirtintas prie lubų.	прочно	0	0
Не надоело тебе учиться? Сходи погуляй.	Ar tau nenusibodo mokytis? Eik pasivaikščioti.	погуляй	0	0
Спешка хороша только при ловле блох.	Tik gaudant blusas reikia skubėti.	блох	0	0
Диктатор не терпит оппозиции.	Diktatorius netoleruoja opozicijos.	диктатор	0	0
В голове у меня созрел план.	Mano galvoje subrendo planas.	созрел	0	0
Мы сгораем от нетерпения.	Mes labai nekantraujame.	нетерпения	0	0
Одно из крыльев ястреба сломано.	Vienas vanago sparnas yra sulaužytas.	ястреба	0	0
Отец Тома купил ему старый мопед.	Tomui tėvas nupirko seną mopedą.	мопед	0	0
Я не хотел навязываться.	Aš nenorėjau įsisiūlyti.	навязываться	0	0
Этот фильм я посвящаю своим родителям.	Šitą filmą aš dedikuoju savo tėvams.	посвящаю	0	0
Он не оправдал моего доверия.	Jis nepateisino mano pasitikėjimo.	оправдал	0	0
Ты их никогда не убедишь, если будешь их высмеивать и оскорблять.	Tu jų niekada neįtikinsi, jeigu juos išjuoksi ir įžeidinėsi.	убедишь	0	0
Ты меня выдашь?	Ar tu mane išduosi?	выдашь	0	0
Я, наверное, чем-то отравился.	Aš greičiausiai kažkuo apsinuodijau.	отравился	0	0
Я до сих пор холост.	Aš lig šiol viengungis.	холост	0	0
Эти цвета хорошо сочетаются.	Šitos spalvos gerai derinasi.	сочетаются	0	0
Ах ты старая карга!	Oi, tu žiežula!	карга	0	0
Это место, где хоронят животных.	Tai vieta, kur laidojami gyvūnai.	хоронят	0	0
Словацкий, чешский и польский - западнославянские языки.	Slovakų, čekų ir lenkų yra vakarų slavų kalbos.	польский	0	0
Мэри хочет выйти замуж за миллионера.	Marija nori už milijonieriaus ištekėti.	миллионера	0	0
Приехав в Лондон, он отправил мне телеграмму.	Atvykęs į Londoną, jis man išsiuntė telegramą.	приехав	0	0
У меня болят суставы.	Man skauda sąnarius.	суставы	0	0
Том будет нашим проводником.	Tomas bus mūsų palydovas.	проводником	0	0
Это очень деликатная ситуация.	Tai labai kebli situacija.	деликатная	0	0
Он скряга.	Jis yra šykštūnas.	скряга	0	0
В подъезде пахнет ремонтом: краской, побелкой.	Namo įėjime kvepia remontu: dažais, baltinimu.	ремонтом	0	0
Если устал, передохни.	Jeigu pavargai, pailsėk.	передохни	0	0
Тем, кто живёт в стеклянных домах, не следует кидаться камнями.	Tiems, kurie gyvena stikliniuose namuose, neverta akmenimis mėtytis.	кидаться	0	0
Они приступят к уборке дома.	Jie pradės namus tvarkyti.	уборке	0	0
Ты видел певца?	Ar tu matei dainininką?	певца	0	0
Наша страна находится в кризисе.	Mūsų šalis yra krizėje.	кризисе	0	0
Первые этажи займут магазины, кафе и предприятия быта.	Pirmus aukštus užims parduotuvės, kavinės ir buitinės įmonės.	займут	0	0
Он пошёл в строительный магазин, чтобы приобрести лопату.	Jis nuėjo į statybinių medžiagų parduotuvę nusipirkti kastuvo.	строительный	0	0
У супа вкус чеснока.	Sriuba turi česnako skonį.	чеснока	0	0
У земноводных кожа гладкая и влажная, а у пресмыкающихся - сухая и покрыта чешуёй.	Varliagyvių oda glotni ir drėgna, o roplių yra sausa ir padengta žvynais.	гладкая	0	0
Дед, между прочим, доктор технических наук.	Beje, senelis yra technikos mokslų daktaras.	технических	0	0
Бывают разные виды чаек, различающиеся по размеру.	Yra įvairių rūšių žuvėdrų, kurios skiriasi dydžiu.	чаек	0	0
Не хотел бы я жить в Средневековье.	Aš nenorėčiau viduramžiais gyventi.	средневековье	0	0
Юристы любят использовать профессиональную лексику, которую тяжело понять обычному человеку.	Juristai mėgsta vartoti profesionalią leksiką, kutrią paprastam žmogui yra sunku suprasti.	профессиональную	0	0
Отшельник жил в деревянной хижине.	Atsiskyrėlis gyveno medinėje trobelėje.	деревянной	0	0
Ты знал, что на этой горе жили лисы?	Ar žinojai, kad ant šio kalno gyveno lapės?	лисы	0	0
Они будут чтить погибших за Родину.	Jie gerbs žuvusiųjų už Tėvynę atminimą.	чтить	0	0
Члены семьи поужинали вместе.	Šeimos nariai pavakarieniavo kartu.	поужинали	0	0
В детской кроватке спит ребёнок.	Vaikiškoje lovelėje miega vaikas.	кроватке	0	0
Мы не ящерицы и не пауки.	Mes ne driežai ir ne vorai.	ящерицы	0	0
На улице очень сыро.	Lauke labai drėgna.	сыро	0	0
Он хитрец.	Jis gudragalvis.	хитрец	0	0
На этом острове всё ещё есть дикие племена.	Šioje saloje vis dar yra laukinių genčių.	племена	0	0
Мой кабинет доверху набит книгами.	Mano kabinetas iki viršaus prigrūstas knygų.	набит	0	0
Я иду куда глаза глядят.	Aš einu kur akys mato	глядят	0	0
Я приближаюсь к тебе.	Aš einu artyn tavęs	приближаюсь	0	0
Можно мне одолжить твой степлер?	Ar galiu pasiskolinti tavo kniedytuvą?	степлер	0	0
В юности манит, в старости тяготит.	Jaunystėje masina, o senatvėje vargina.	манит	0	0
Мы сейчас это выясняем.	Mes dabar tai aiškinamės.	выясняем	0	0
До начала зимы ласточки улетают на юг.	Prieš prasidedant žiemai, kregždės išskrenda į pietus.	улетают	0	0
Его подозревали в шпионаже.	Jį įtarė šnipinėjimu.	шпионаже	0	0
Эта диета полна витаминов.	Šitoje dietoje gausu vitaminų.	витаминов	0	0
Нам необходимо взаимопонимание.	Mums būtinas tarpusavio supratimas.	взаимопонимание	0	0
Том пересёк реку.	Tomas perplaukė upę.	пересёк	0	0
Том неспособен хранить секрет.	Tomas negali išlaikyti paslaptį.	неспособен	0	0
Если мыслить негативно, везде будешь находить проблемы.	Jeigu mąstysi neigiamai, tai visur rasi problemų.	негативно	0	0
Я скажу открытым текстом.	Aš pasakysiu atvirai.	текстом	0	0
Я надеялся, что всё разрешится само собой.	Aš tikėjausi, kad viskas savaime išsispręs.	разрешится	0	0
Он пытался меня подловить.	Jis bandė mane nutverti.	подловить	0	0
Он определённо хватил лишнего.	Jis neabejotinai pagriebė per daug.	хватил	0	0
Дети съедают по два йогурта каждый.	Vaikai suvalgo po du jogurtus.	йогурта	0	0
Чашка риса весит около ста восьмидесяти граммов.	Dubuo ryžių sveria apie šimtą aštuoniasdešimt gramų.	граммов	0	0
Как она к этому отнеслась?	Kaip į tai ji pažiūrėjo?	отнеслась	0	0
Глубоко вдохните.	Giliai įkvėpkite.	вдохните	0	0
Я сам себе внушил, будто это хорошая идея.	Aš pats save įtikinau, kad tai gera idėja.	внушил	0	0
Кора — это внешний слой ствола, ветвей и корней деревьев и кустов.	Žievė yra medžių ir krūmų stiebų, šakų ir šaknų išorinis sluoksnis.	кустов	0	0
Он вообще не слушает современную музыку, только классику.	Jis išvis nesiklauso šiuolaikinės muzikos, tik klasikos.	современную	0	0
Том замазал царапину на машине специальным воском.	Tomas įbrėžimą ant automobilio užtepė specialiu vašku.	воском	0	0
У меня нет тройки.	Aš neturiu trejetuko.	тройки	0	0
Хотите, я вам расписку дам?	Ar norite, aš jums raštelį duosiu?	расписку	0	0
Мы отдыхали по очереди.	Mes ilsėjomės iš eilės.	отдыхали	0	0
Том был осуждён и приговорён к смерти.	Tomas buvo teisiamas ir nuteistas mirties bausme.	осуждён	0	0
Город находится у подножия горы.	Miestas yra kalno papėdėje.	подножия	0	0
Наполни кувшины водой.	Pripilk ąsočius vandens.	наполни	0	0
Война затрагивает всех нас.	Karas paliečia mus visus.	затрагивает	0	0
После захода солнца над полем появился призрачный туман.	Po saulėlydžio, virš lauko pasirodė vaiduokliškas rūkas.	призрачный	0	0
У меня такое впечатление, что он не был со мной полностью искренен.	Man susidarė įspūdis, kad jis su manimi nebuvo visiškai nuoširdus.	искренен	0	0
Помаши Тому.	Pamojuok Tomui.	помаши	0	0
Где вы умудрились так испачкаться?	Kur jūs sugebėjote taip išsitepti?	умудрились	0	0
Я сейчас читаю довольно толстую книгу.	Aš dabar skaitau gana storą knygą.	толстую	0	0
Африка — это материк, Гренландия — нет.	Afrika - tai žemynas; Grenlandija - ne.	материк	0	0
Муж купил мне стиральную машину.	Vyras man nupirko skalbimo mašiną.	стиральную	0	0
Дописывай и сдавай работу.	Baik rašyti ir atiduok darbą.	сдавай	0	0
Я стараюсь быть искренней.	Aš stengiuosi būti nuoširdi.	искренней	0	0
Этот фильм захватывающий.	Šitas filmas yra pagaunantis.	захватывающий	0	0
Это бижутерия, но не дешёвая.	Tai papuošalai, bet nepigūs.	дешёвая	0	0
По обоим берегам реки простираются зелёные рисовые поля.	Abiem upės krantais plyti žali ryžių laukai.	рисовые	0	0
Она избегала его как могла.	Ji kiek galėdama jo šalinosi.	избегала	0	0
Я никогда не жалела, что вышла за тебя замуж.	Aš niekada nesigailėjau, kad už tavęs ištekėjau.	жалела	0	0
Интересно, почему он бросил йогу.	Įdomu, kodėl jis metė jogą.	йогу	0	0
Пора на боковую.	Laikas gulti.	боковую	0	0
Том что-то написал в блокноте и тут же зачеркнул.	Tomas kažką parašė užrašų knygelėje ir tuoj pat užbraukė.	блокноте	0	0
Я уверен, что мы прекрасно поладим.	Aš esu tikras, kad mes puikiai susitarėme.	поладим	0	0
Реальность страннее фантастики.	Tikrovė keistesnė už fantastiką.	страннее	0	0
Я люблю весну.	Man patinka pavasaris.	весну	0	0
Базальт — это вид горной породы, который образуется при затвердевании лавы.	Bazaltas yra uoliena, kuri susidaro stingstant lavai.	горной	0	0
Поверните направо на перекрёстке.	Sankryžoje pasukite į dešinę.	перекрёстке	0	0
Я благодарен тебе за твоё великодушие.	Aš tau dėkingas už tavo kilniaširdiškumą.	великодушие	0	0
Никто больше не слышал стука в дверь.	Niekas daugiau negirdėjo beldimo į duris.	стука	0	0
Это его любимое итальянское слово.	Tai jo mėgstamiausias itališkas žodis.	итальянское	0	0
Я хочу стать сильнее и физически, и духовно.	Aš noriu ir fiziškai, ir dvasiškai tapti stipresnis.	духовно	0	0
Мэри не хочет остаться старой девой.	Merė nenori likti senmerge.	девой	0	0
Я не хочу слышать отговорок.	Aš nenoriu girdėti atsikalbinėjimų.	отговорок	0	0
Счастье как стекло - хрупкое.	Laimė trapi kaip stiklas.	хрупкое	0	0
Противник атакован и уничтожен.	Priešininkas buvo atakuotas ir sunaikintas.	атакован	0	0
Уж они-то знают, что такое голод и нищета.	Jau jie tai žino, kas yra badas ir skurdas.	они-то	0	0
Идущие на смерть приветствуют тебя.	Tave sveikina einantys į mirtį.	приветствуют	0	0
Я нечасто разговариваю с незнакомыми людьми.	Aš nedažnai kalbuosi su nepažįstamais žmonėmis.	незнакомыми	0	0
Венгры дружелюбные люди.	Vengrai yra draugiški žmonės.	дружелюбные	0	0
Не забудьте полить цветы.	Nepamirškite palaistyti gėlių.	полить	0	0
Суд приговорил его к смерти.	Teismas jį nuteisė mirti.	приговорил	0	0
Где находится Лима?	Kur yra Lima?	лима	0	0
По старинке как-то привычнее.	Senu metodu kažkaip labiau įprasta.	старинке	0	0
У меня жжёт в горле.	Man gerklę degina.	жжёт	0	0
Они приставили стремянку к стене.	Jie kopėčias prirėmė prie sienos.	приставили	0	0
Он был не только талантливым художником, но и глубоким, думающим человеком.	Jis buvo ne tik talentingas menininkas, bet ir gilus, mąstantis žmogus.	талантливым	0	0
Я видел, как моя сестра рвёт письмо.	Mačiau, kaip mano sesuo draskė laišką.	рвёт	0	0
Холст оказался порван в трёх местах.	Drobė buvo perplėšta trijose vietose.	холст	0	0
Суп отдаёт чесноком.	Sriuba atsiduoda česnaku.	чесноком	0	0
Том опасался за свою жизнь.	Tomas būgštavo dėl savo gyvybės.	опасался	0	0
Моя дочь любит играть с куклами.	Mano dukra mėgsta žaisti su lėlėmis.	куклами	0	0
Дай мне другую стремянку, эта шатается.	Duok man kitas kopėčias, šitos kliba.	шатается	0	0
Попробуем усложнить задачу.	Pabandykime pasunkinti uždavinį.	усложнить	0	0
Том поцеловал своего двоюродного брата.	Tomas pabučiavo savo pusbrolį.	двоюродного	0	0
Многим не нравится агрессивная внешняя политика США.	Daugeliui nepatinka agresyvi JAV užsienio politika.	внешняя	0	0
Некоторые животные проявляют активность ночью.	Kai kurie žvėrys yra aktyvūs naktį.	проявляют	0	0
Он быстро овладел русским языком.	Jis greitai įvaldė rusų kalbą.	овладел	0	0
Меня водили в детский сад мимо старого деревянного двухэтажного дома, из ворот которого каждое утро, в одно и то же время, выезжала лошадь с телегой, гружёной углём.	Mane į vaikų darželį vesdavo pro seną medinį dviejų aukštų namą, iš kurio vartų kiekvieną rytą, vienu ir tuo pačiu laiku, išvažiuodavo arklio traukiamas vežimas, prikrautas anglių.	водили	0	0
С Элианой разговаривать всё равно что с каменной стеной.	Kalbėtis su Elijana yra kaip kalbėtis su mūro siena.	каменной	0	0
Почему вы с Томом не дружите?	Kodėl jūs nedraugaujate su Tomu?	дружите	0	0
Я заперся.	Aš užsirakinau.	заперся	0	0
Ваша позиция мне понятна.	Man suprantamas Jūsų nusistatymas.	понятна	0	0
Потерянная репутация стоит дороже.	Prarasta reputacija kainuoja brangiau.	потерянная	0	0
Она стремилась выглядеть гораздо моложе своих истинных лет.	Ji stengėsi atrodyti daug jaunesnė, negu jos tikrasis amžius.	стремилась	0	0
Он должен выложить свои козыри.	Jis turi savo kozirius iškloti.	козыри	0	0
Том переоделся в священника.	Tomas persirengė dvasininku.	переоделся	0	0
Я впервые с таким сталкиваюсь.	Aš pirmą sykį su tuo susiduriu.	сталкиваюсь	0	0
Каждое ведомство должно заниматься своими делами.	Kiekviena žinyba turi užsiimti savo reikalais.	ведомство	0	0
Я хочу нанять прислугу.	Aš noriu pasisamdyti. tarnaitę.	прислугу	0	0
Он в Таиланде.	Jis yra Tailande.	таиланде	0	0
Это только у нас так или это мировая тенденция?	Ar tai tik pas mus taip yra, ar tai pasaulinė tendencija?	тенденция	0	0
Бизнесмены часто ходят в этот ресторан.	Biznieriai dažnai eina į šitą restoraną.	бизнесмены	0	0
Он вбил себе в голову одну идею.	Jis įsikalė į galvą vieną idėją.	вбил	0	0
Том знает, что у меня клаустрофобия.	Tomas žino, kad mane kamuoja erdvės baimė.	клаустрофобия	0	0
Честность была самым важным фактором его успеха.	Sąžiningumas buvo svarbiausias jo pasisekimo veiksnys.	фактором	0	0
Вы не зайдёте?	Jūs neužeisite?	зайдёте	0	0
Дождёмся Тома и поедем.	Sulauksime Tomo ir išvyksime.	дождёмся	0	0
Она весьма непредсказуема.	Ji yra itin nenuspėjama.	непредсказуема	0	0
Том женился на кузине Мэри.	Tomas vedė pusseserę Mariją.	кузине	0	0
Мы все смеялись над его розовым смокингом.	Mes visi šaipėmės iš jo rožinio smokingo.	розовым	0	0
Побольше скромности.	Daugiau kuklumo.	скромности	0	0
Они придают значение тем, кто этого не заслуживает.	Jie teikia svarbą tiems, kurie to nenusipelnė.	придают	0	0
Я всегда пишу письма пером и чернилами.	Aš laiškus visada rašau plunksna ir rašalu.	чернилами	0	0
Разведчики сомневаются, что следы принадлежат медведю.	Žvalgybininkai abejoja, kad pėdsakai priklauso lokiui.	разведчики	0	0
Прежде чем начать, они устанавливают правила игры.	Prieš pradėdami, jie nustato žaidimo taisykles.	устанавливают	0	0
Я член Французской коммунистической партии.	Aš esu Prancūzijos komunistų partijos narys.	коммунистической	0	0
Я резал хлеб.	Aš raikiau duoną.	резал	0	0
Я не ханжа.	Aš ne davatka.	ханжа	0	0
Бананы жёлтые.	Bananai yra geltoni.	жёлтые	0	0
Наступили непростые времена.	Prasidėjo nepaprasti laikai.	непростые	0	0
Ангелы присматривают за нами и направляют нас.	Angelai prižiūri ir tvarko mus.	присматривают	0	0
Густой туман накрыл долину.	Tirštas rūkas užklojo klonį.	накрыл	0	0
В жизни надо идти на компромиссы.	Gyvenime reikia eiti į kompromisą.	компромиссы	0	0
Он часто путает имена соседей.	Jis dažnai painioja kaimynų vardus.	путает	0	0
Я люблю её, но это чувство не взаимное.	Aš ją myliu, bet šis jausmas nėra abipusis.	взаимное	0	0
Задайте параметры поиска.	Nustatykite paieškos parametrus.	задайте	0	0
Да, верно. Влажность воздуха очень высокая.	Taip, tikrai. Oro drėgnumas yra labai didelis.	влажность	0	0
Сатурн - шестая планета от Солнца.	Saturnas - šeštoji planeta nuo Saulės.	сатурн	0	0
Вы мне скоро понадобитесь.	Man jūsų greit reikės.	понадобитесь	0	0
Дерзай!	Drąsiai siek!	дерзай	0	0
Над рекой плыл туман.	Virš upės plaukė rūkas.	плыл	0	0
Я поскользнулась и упала с лестницы.	Aš paslydau ir nukritau nuo laiptų.	поскользнулась	0	0
Я всегда добавляю в свой чай сахар.	Aš visada į savo arbatą įsidedu cukraus.	добавляю	0	0
Камень скатился по склону холма.	Akmuo nuriedėjo kalvos šlaitu.	склону	0	0
Его стоимость возросла втрое.	Jo vertė išaugo trigubai.	втрое	0	0
Какой гнусный человек!	Koks šlykštus žmogus!	гнусный	0	0
Мои инициалы есть на моём портфеле.	Mano inicialai yra ant mano portfelio.	портфеле	0	0
Я сделаю то, что ты мне посоветуешь.	Aš padarysiu tai, ką tu man patarsi.	посоветуешь	0	0
Я прикинулся спящим.	Aš apsimečiau, kad miegu.	спящим	0	0
Они обращались со мной как с рабыней.	Jie su manimi elgėsi kaip su verge.	рабыней	0	0
Похоже, я теряю благоразумие.	Panašu, kad netenku sveiko proto.	благоразумие	0	0
Привяжи лошадку к тому дереву.	Pririšk arklį prie to medžio.	лошадку	0	0
Во всём мире Новый год отмечают по-разному.	Visame pasaulyje Nauji metai yra įvairiai švenčiami.	отмечают	0	0
Ты только требуешь и ничего не даёшь взамен.	Tu tiktai reikalauji ir nieko mainais neduodi.	требуешь	0	0
Они миновали мыс Доброй Надежды.	Jie aplenkė Gerosios Vilties kyšulį.	мыс	0	0
Вино делается из винограда.	Vynas yra daromas iš vynuogių.	винограда	0	0
Я не хочу придираться.	Aš nenoriu kabinėtis.	придираться	0	0
Я был сердит.	Aš buvau supykęs.	сердит	0	0
Спасибо, посмеялся.	Ačiū, pasijuokiau.	посмеялся	0	0
Резервуар стал постепенно заполняться водой.	Talpykla palaipsniui pildėsi vandeniu.	резервуар	0	0
Он колебался.	Jis abejojo.	колебался	0	0
У меня лопнула струна на гитаре.	Mano gitarai nutrūko styga.	лопнула	0	0
Почему всегда я должен уступать?	Kodėl aš turiu visada nusileisti?	уступать	0	0
Это роковой день.	Tai lemtinga diena.	роковой	0	0
Не порть людям настроение.	Negadink žmonėms nuotaikos.	порть	0	0
Я не питаю иллюзий.	Aš neturiu iliuzijų.	питаю	0	0
Германия в этой отрасли занимает мировое лидерство.	Šitoje srityje Vokietija yra pasaulio lyderė.	отрасли	0	0
Я легко поддаюсь влиянию.	Aš lengvai pasiduodu įtakai.	влиянию	0	0
У Сатурна есть кольца.	Saturnas turi žiedus.	сатурна	0	0
Однажды его наградили золотой медалью.	Vieną kartą jį apdovanojo aukso medaliu.	медалью	0	0
Я уже говорил с Томом о его успеваемости.	Aš jau su Tomu kalbėjau apie jo pažangumą.	успеваемости	0	0
Ситуация просто критическая.	Padėtis tiesiog kritinė.	критическая	0	0
Его истинные намерения по-прежнему неизвестны.	Jo tikrieji ketinimai, kaip ir anksčiau, yra nežinomi.	неизвестны	0	0
Пожилая женщина с трудом поднималась по лестнице.	Senyva ponia sunkiai kopė laiptais į viršų.	поднималась	0	0
Не люблю спать в носках.	Nemėgstu miegoti su kojinėmis.	носках	0	0
Вы одержимы её богатством.	Jūs esate jos turtų apsėstas.	богатством	0	0
Не судите о людях по их внешнему виду.	Nespręsk apie žmones iš jų išvaizdos.	внешнему	0	0
Торопитесь, иначе вы опоздаете на обед.	Skubėkite, kitaip jūs pavėluosite pietų.	опоздаете	0	0
Я без труда отыскал твой дом.	Aš be vargo radau tavo namą.	отыскал	0	0
Вы начинаете меня утомлять.	Jūs man pradedate nusibosti.	утомлять	0	0
Марию чуть не вырвало, когда официант подал жареных улиток.	Marija vos nesusivėmė, kai padavėjas patiekė keptas sraiges.	улиток	0	0
Ты очень чувствителен.	Tu esi labai jautrus.	чувствителен	0	0
Мы покупаем зубную щётку.	Mes perkame dantų šepetėlį.	щётку	0	0
Побежим?	Ar bėgsime?	побежим	0	0
Капитан уверенно управляет судном.	Kapitonas užtikrintai valdo laivą.	судном	0	0
Это платье сшито из шелка.	Šita suknelė pasiūta iš šilko.	шелка	0	0
Прямых рейсов отсюда до Бостона нет.	Tiesioginių reisų iš čia į Bostoną nėra.	рейсов	0	0
Моя тётя радовалась моим успехам.	Teta džiaugėsi mano pasiekimais.	радовалась	0	0
Этот сайт медленнее улитки.	Šita interneto svetainė yra lėtesnė už sraigę.	улитки	0	0
Крепись.	Ištverk.	крепись	0	0
Он уступил.	Jis pakluso.	уступил	0	0
Солнце — факел, светильник вселенной; он находится в центре, потому что это самое лучшее место, чтобы освещать планеты.	Saulė yra fakelas, visatos šviestuvas; jis randasi centre, nes tai geriausia vieta apšviesti planetas.	освещать	0	0
Радоваться особо нечему.	Nėra kuo džiaugtis.	нечему	0	0
Сегодня занятия были отменены, потому что учитель заболел.	Šiandien buvo atšauktos pamokos, nes susirgo mokytojas.	отменены	0	0
Для чего нам лопаты?	Kam mums kastuvai?	лопаты	0	0
Том должен носить на работе галстук и воротничок.	Darbe Tomas turi būti su kaklaraiščiu ir apykakle.	воротничок	0	0
Что они сделали со своим ядерным оружием?	Ką jie su savo branduoliniais ginklais padarė?	ядерным	0	0
Какого цвета клещи на собаках?	Kokios spalvos erkės yra ant šunų?	собаках	0	0
Почему вы не признаёте свою ошибку?	Kodėl jūs nepripažįstate savo klaidos?	признаёте	0	0
Скучных людей никто не любит.	Nuobodžių žmonių niekas nemėgsta.	скучных	0	0
Скоростная линия Томей соединяет Токио с Нагоей.	Tomei greitkelis jungia Tokiją su Nagoja.	соединяет	0	0
Друзья каждый день её навещали.	Draugai ją kiekvieną dieną lankė.	навещали	0	0
Том видел лося.	Tomas matė briedį.	лося	0	0
Том в сером костюме с красным галстуком.	Tomas su pilku kostiumu ir raudonu kaklaraiščiu.	сером	0	0
Их ссора вспыхнула из-за недоразумения.	Jų vaidas kilo per nesusipratimą.	недоразумения	0	0
Том сказал мне, что он настроен скептически.	Man Tomas sakė, kad jis skeptiškai nusiteikęs.	скептически	0	0
Иди ты к чёрту с такими советами!	Eik tu velniop su tokiais patarimais!	советами	0	0
Это питомец моего соседа.	Tai mano kaimyno augintinis.	питомец	0	0
Можете починить нам слив?	Ar Jūs galite sutaisyti mūsų kriauklę?	слив	0	0
Ответственность за это лежит на бывшем президенте и его ближайшем окружении.	Atsakomybė už tai tenka buvusiam prezidentui ir jo artimiausiai aplinkai.	президенте	0	0
Ты можешь остаться на полставки.	Tu gali pasilikti puse etato.	полставки	0	0
Я знаю, что Том был несправедлив.	Aš žinau, kad Tomas buvo neteisingas.	несправедлив	0	0
Они утонули в море.	Jie nuskendo jūroje.	утонули	0	0
Эта авиакомпания перевозит только грузы.	Šita oro linijų bendrovė gabena tiktai krovinius.	перевозит	0	0
Аллигатор опасен.	Aligatorius yra pavojingas.	аллигатор	0	0
Как видите, я крайне непредсказуем.	Kaip matote, aš esu labai nenuspėjamas.	непредсказуем	0	0
Том шофёр?	Ar Tomas automobilio vairuotojas?	шофёр	0	0
Она играет на цитре и изучает классическую индийскую музыку.	Ji skambina citra ir studijuoja klasikinę Indijos muziką.	классическую	0	0
Время ценнее всего.	Laikas yra už bet ką vertingesnis.	ценнее	0	0
Ваша жизнь ценна.	Jūsų gyvenimas vertingas.	ценна	0	0
Не порти праздник!	Negadink šventės!	порти	0	0
Когда я был маленьким, я верил в Деда Мороза.	Kai aš buvau mažas, aš tikėjau Kalėdų Seneliu.	мороза	0	0
Не отделяйся от коллектива.	Neatsiskirk nuo kolektyvo.	коллектива	0	0
Они выращивают у себя в огороде овощи.	Jie savo darže augina daržoves.	выращивают	0	0
Окрестные племена платили дань монгольскому хану.	Aplinkinės gentys mongolų chanui mokėjo duoklę	хану	0	0
Осторожно, тут скользко.	Atsargiai, čia slidu.	скользко	0	0
Стокгольм - это столица Швеции.	Stokholmas tai Švedijos sostinė.	стокгольм	0	0
Нас это устраивало.	Mus tai tenkino.	устраивало	0	0
Мы принесём им цветов.	Mes jiems atnešime gėlių.	принесём	0	0
Давайте немного отдохнём под деревом.	Truputį pailsėkime po medžiu.	отдохнём	0	0
Ты волен думать что хочешь.	Tu esi laisvas ką nori galvoti.	волен	0	0
У тебя есть хобби? Например, рисование.	Ar turi pomėgį? Pavyzdžiui, piešimą?	рисование	0	0
Том и Мэри развлекаются в парке, пуская мыльные пузыри.	Tomas ir Merė pramogauja parke leisdami muilo burbulus.	развлекаются	0	0
Сейчас гора скрыта за тучами.	Dabar kalną dengia debesys.	скрыта	0	0
Контекст очень важен.	Kontekstas yra labai svarbus.	контекст	0	0
Едва ли это стало для него неожиданностью.	Vargu ar tai jam tapo staigmena.	неожиданностью	0	0
Кто-то что-то сказал, но я не разобрал.	Kažkas kažką pasakė, bet aš nesuvokiau.	разобрал	0	0
Каждый из нас обладает талантами и способностями.	Kiekvienas mūsų turi talentų ir sugebėjimų.	талантами	0	0
Запретный плод всегда слаще.	Uždraustas vaisius visada saldesnis.	запретный	0	0
Ты сможешь зарезать курицу?	Ar tu galėsi papjauti vištą?	зарезать	0	0
Много цапель живёт на этих болотах.	Šitose pelkėse gyvena daug garnių.	болотах	0	0
Он предсказал, что будет дождь.	Jis išpranašavo, kad lis.	предсказал	0	0
Он совсем не хромает.	Jis visiškai nešlubuoja.	хромает	0	0
Сложи его.	Sulankstyk jį.	сложи	0	0
Вон там Меркурий.	Aure ten Merkurijus.	меркурий	0	0
Зачем паукам паутина?	Kam vorui reikalingas voratinklis?	паутина	0	0
Ирландия - страна мифов и загадок, басен и сказок, традиций и легенд.	Airija yra mitų ir mįslių, pasakėčių ir pasakų, mitų ir legendų šalis.	ирландия	0	0
Том обсудил вопрос с Мэри.	Tomas klausimą aptarė su Marija.	обсудил	0	0
Мы в затруднительном положении.	Mes esame nelengvoje padėtyje.	затруднительном	0	0
Мы учим китайский.	Mes mokomės kinų kalbos.	учим	0	0
О цветок, трава оскорбила тебя.	O gėle, žolė tave įžeidė.	оскорбила	0	0
По Парижу разгуливает сбежавший из цирка слон.	Paryžiaus gatvėmis vakštinėja iš cirko pabėgęs dramblys.	сбежавший	0	0
Он раздавил ногой насекомое.	Jis koja sutraiškė vabzdį.	раздавил	0	0
Ты выглядишь взволнованным. Что случилось?	Tu atrodai susijaudinęs. Kas atsitiko?	взволнованным	0	0
Что вы напишете?	Ką jūs parašysite?	напишете	0	0
Соблазн велик.	Pagunda yra didelė.	соблазн	0	0
Мэри без лифчика.	Marija be liemenėlės.	лифчика	0	0
Тому было трудно ориентироваться.	Tomui buvo sunku orientuotis.	ориентироваться	0	0
Где фарш для кошки?	Kur yra malta mėsa katei?	фарш	0	0
Я очень дорожу нашей дружбой.	Labai branginu mūsų draugystę.	дорожу	0	0
Серебристые лучи лунного света отражаются в тихих водах озера.	Ramiame ežero vandenyje atsispindi sidabriniai mėnulio šviesos spinduliai.	лунного	0	0
Сейчас я живу в Пекине.	Dabar aš gyvenu Pekine.	пекине	0	0
Она чинит машину.	Ji remontuoja mašiną.	чинит	0	0
Как ты это выносишь?	Kaip tu tai pakenti?	выносишь	0	0
Шлюпку поглотила огромная волна.	Valtį pasiglemžė didžiulė banga.	поглотила	0	0
Он оригинально мыслит.	Jis savitai protauja.	мыслит	0	0
Иди постучи в дверь Тома.	Eik pabelsk į Tomo duris.	постучи	0	0
Зеркало лежит на комоде.	Veidrodis yra ant komodos.	комоде	0	0
Он крупного телосложения, если не сказать толстый.	Jis yra stambaus kūno sudėjimo, jeigu nesakyti storas.	телосложения	0	0
Я ни с кем не дерусь.	Aš su niekuo nesipešu.	дерусь	0	0
Прочитай только то, что я отметила красной ручкой.	Perskaityk tik tai, ką aš pažymėjau raudonu pieštuku.	отметила	0	0
Собаки преданные.	Šunis yra ištikimi.	преданные	0	0
Когда праздники выпадают на выходные, их даже не замечаешь.	Jeigu šventės pasitaiko per išeigines, tai jų net nepastebi.	выпадают	0	0
Ты скоро привыкнешь к шуму.	Tu greit priprasi prie triukšmo.	шуму	0	0
Охраняй окружающую среду!	Saugok aplinką!	охраняй	0	0
Тома лягнул мул.	Tomui įspyrė mulas.	мул	0	0
Это требует тщательного рассмотрения.	Tai reikalauja kruopštaus nagrinėjimo.	тщательного	0	0
Аквариум раскололся надвое.	Akvariumas perskilo perpus.	раскололся	0	0
Русский язык приобретает всё большее международное значение.	Rusų kalba įgyja vis didesnę tarptautinę reikšmę.	приобретает	0	0
Почему они тебя избегают?	Kodėl jie tavęs vengia?	избегают	0	0
Каждый пароход должен сопровождаться американским и германским почтовым служащим.	Kiekvieną garlaivį turi lydėti amerikiečių ir vokiečių pašto darbuotojas.	служащим	0	0
Он немного со странностями.	Jis truputį keistas.	странностями	0	0
Мы ещё успеваем.	Mes dar spėjame.	успеваем	0	0
Поиграйте с кошками.	Pažaiskite su katėmis.	кошками	0	0
У земноводных кожа гладкая и влажная, а у пресмыкающихся - сухая и покрыта чешуёй.	Varliagyvių oda glotni ir drėgna, o roplių yra sausa ir padengta žvynais.	влажная	0	0
Хватит тянуть резину с этим договором.	Gana tąsytis su šita sutartimi.	резину	0	0
Нападавших было несколько.	Užpuolikų buvo keletas.	нападавших	0	0
Под мышкой он держал пакет.	Po pažastimi jis laikė paketą.	мышкой	0	0
Я подключился к решению этой проблемы.	Aš įsitraukiau į šitos problemos sprendimą.	подключился	0	0
Строительные материалы сейчас дорогие.	Dabar statybinės medžiagos yra brangios.	строительные	0	0
Том подрос.	Tomas ūgtelėjo.	подрос	0	0
Я бы счёл это знаком.	Aš tai laikyčiau ženklu.	счёл	0	0
Земля покрыта дикими гиацинтами.	Žemė nusėta laukiniais hiacintais.	дикими	0	0
Мой дом находится рядом с железнодорожной станцией.	Mano namas yra greta geležinkelio stoties.	железнодорожной	0	0
Прояснилось.	Nušvito.	прояснилось	0	0
Немцы очень хитрые.	Vokiečiai yra labai sukti.	хитрые	0	0
Вокруг озера растут высокие сосны.	Aplink ežerą auga aukštos pušys.	сосны	0	0
У вас ноги не промокли?	Jūsų kojos nesudrėko?	промокли	0	0
Давай прокатимся на велосипедах.	Eime pasivažinėti dviračiais.	велосипедах	0	0
Мне надо сделать это к понедельнику.	Man reikia tai padaryti iki pirmadienio.	понедельнику	0	0
Зелёными линиями отмечен рельеф, а красными - дорожки.	Žaliomis linijomis pažymėtas reljefas, o raudonomis - takeliai.	отмечен	0	0
Твои часы отстают на десять минут.	Tavo laikrodis vėluoja dešimčia minučių.	отстают	0	0
Он скоро догонит Тома.	Jis greitai prisivys Tomą.	догонит	0	0
Эта девушка назвала Тома извращенцем.	Šita mergina Tomą pavadino iškrypėliu.	извращенцем	0	0
Будем бедными, но справедливыми.	Būkim bėdni, bet teisingi.	бедными	0	0
Его жизнь - это бесконечная гонка наперегонки со временем.	Jo gyvenimas yra nesibaigiančios lenktynės su laiku.	наперегонки	0	0
Это не дома, а гробы какие-то.	Tai ne namai, o kažkokie karstai.	гробы	0	0
Ты готов к сегодняшнему экзамену?	Ar tu pasiruošęs šiandienos egzaminui?	сегодняшнему	0	0
Я решил удалить ненужные файлы со своего компьютера.	Aš nutariau iš savo kompiuterio pašalinti nereikalingus failus.	ненужные	0	0
Он опасается, что его обманут.	Jis baiminasi, kad jį apgaus.	обманут	0	0
Том был казнен.	Tomui buvo įvykdyta mirties bausmė.	казнен	0	0
Почему Том такой сердитый?	Kodėl Tomas toks piktas?	сердитый	0	0
В каком самом странном месте ты засыпал?	Kokioje keisčiausioje vietoje tu miegojai?	засыпал	0	0
Его злоба была порождена бессилием.	Jo įniršis buvo jo silpnumo vaisius.	злоба	0	0
Том поздоровался с соседкой.	Tomas pasisveikino su kaimyne.	поздоровался	0	0
В то лето стояла необыкновенная жара.	Tą vasarą laikėsi nepaprasta kaitra.	необыкновенная	0	0
Я скачал эту книгу в Интернете.	Šitą knygą aš atsisiunčiau iš interneto.	скачал	0	0
Мэри сказала, что тоже играет на флейте.	Marija pasakė, kad ji irgi pučia fleitą.	флейте	0	0
Мы сидим на бомбе замедленного действия.	Mes sėdime ant uždelsto veikimo bombos.	замедленного	0	0
Я закончила музыкальное училище по классу скрипки.	Aš muzikos mokykloje baigiau smuiko klasę.	музыкальное	0	0
По щеке у неё скатилась слеза.	Jos skruostu nuriedėjo ašara.	слеза	0	0
Вы видели Флоренцию?	Ar jūs matėte Florenciją?	флоренцию	0	0
Сколько национальных парков в Кении?	Kiek nacionalinių parkų yra Kenijoje?	кении	0	0
Звери содержатся в очень маленьких клетках.	Žvėrys laikomi labai mažuose narvuose.	содержатся	0	0
Случившееся меня потрясло.	Įvykis mane labai sujaudino.	потрясло	0	0
Сколько кружек пива вы выпили?	Kiek bokalų alaus jūs išgėrėte?	кружек	0	0
Не забудь делать регулярные перерывы.	Nepamiršk daryti reguliarias pertraukas.	регулярные	0	0
Она была расчетлива во всех поступках.	Ji buvo apdairi visuose poelgiuose.	поступках	0	0
Том не боится щекотки.	Tomas nebijo kutenimo.	щекотки	0	0
Коммунизм — это есть Советская власть плюс электрификация всей страны.	Komunizmas – tai tarybų valdžia plius šalies elektrifikacija.	коммунизм	0	0
Я навещаю друзей.	Aš lankau draugus.	навещаю	0	0
Мы учили японское произношение.	Mes mokėmės japonų kalbos tarties.	японское	0	0
Зачем нам нужны лопатки?	Kam mums reikalingi kastuvėliai?	лопатки	0	0
Прикольные серёжки!	Puošnūs auskarai!	прикольные	0	0
Он добился блестящих результатов.	Jis pasiekė puikių rezultatų.	блестящих	0	0
Это было затруднительно.	Tai buvo sunku.	затруднительно	0	0
Старайтесь ограничивать потребление соли.	Stenkitės apriboti druskos vartojimą.	ограничивать	0	0
Я махал флагом.	Aš mojavau vėliava.	махал	0	0
У муравьев есть уши?	Ar skruzdėlės turi ausis?	муравьев	0	0
Грибы - не растения и не животные, их выделяют в отдельное царство.	Grybai yra ne augalai ir ne gyvūnai, juos išskiria į atskirą pasaulį.	отдельное	0	0
Простота - результат зрелости.	Paprastumas yra brandos rezultatas.	простота	0	0
Родители запрещают мне с ней дружить.	Tėvai man draudžia su ja draugauti.	запрещают	0	0
Сделать это может любой желающий.	Tai padaryti gali bet kuris norintis.	желающий	0	0
Совы могут охотиться на скунсов, потому что у них отсутствует обоняние.	Pelėdos gali medžioti skunkus, nes jos neturi uoslės.	обоняние	0	0
Собрание было отменено из-за дождя.	Susitikimas buvo atšauktas dėl lietaus.	отменено	0	0
Родители Тома — иммигранты.	Tomo tėvai yra imigrantai.	иммигранты	0	0
Я всегда восхищался твоим терпением.	Aš visada žavėjausi tavo kantrybe.	терпением	0	0
Вдали мигали огоньки.	Tolumoje mirksėjo žiburėliai.	огоньки	0	0
Было продано всего две тысячи экземпляров этой книги.	Buvo parduota tik du tūkstančiai šios knygos egzempliorių.	экземпляров	0	0
Вы с ним переписывались?	Ar jūs su juo susirašinėjote?	переписывались	0	0
Японцы, как правило, вежливы.	Japonai bendrai yra mandagūs.	вежливы	0	0
Это недорого стоило.	Tas nebrangiai kainavo.	недорого	0	0
Он подстриг садовую изгородь.	Jis apkarpė sodo gyvatvorę.	изгородь	0	0
Вы всегда всё портите.	Jūs visada viską gadinate.	портите	0	0
Здравия желаю!	Sveiks tamsta!	здравия	0	0
Это было импульсивной покупкой.	Tai buvo impulsyvus pirkinys.	покупкой	0	0
Твои мечты превратятся в реальность.	Tavo svajonės virs realybe.	превратятся	0	0
Обожаю копченые колбаски.	Aš labai mėgstu rūkytas dešreles.	колбаски	0	0
Как ты меня разыскал?	Kaip tu mane suradai?	разыскал	0	0
В дневное время звёзды не видны.	Dieną žvaigždžių nematyti.	дневное	0	0
В последнее время старшеклассницы используют сотовые телефоны, чтобы обмениваться электронными сообщениями.	Pastaruoju metu vyresniųjų klasių moksleivės naudoja mobiliuosius telefonus bendravimui elektroninėmis žinutėmis.	обмениваться	0	0
Подписано, скреплено печатью и вручено.	Pasirašyta, patvirtinta antspaudu ir įteikta.	печатью	0	0
Мы пробудем в Бостоне ещё три дня, а потом поедем в Чикаго.	Bostone mes prabūsime dar tris dienas, o paskui važiuosime į Čikagą.	пробудем	0	0
Эта река впадает в озеро Онтарио.	Šita upė įteka į Ontarijo ežerą.	впадает	0	0
Залезай под брезент.	Lįsk po brezentu.	брезент	0	0
Гавайи выглядят одиноким островом посреди Тихого океана.	Havajai atrodo kaip vieniša sala vidury Ramiojo vandenyno.	островом	0	0
Возможно, ты прав: я была эгоисткой.	Gali būti, kad tu teisus: aš buvau egoistė.	эгоисткой	0	0
Вы должны их встряхнуть.	Jūs turite juos krestelėti.	встряхнуть	0	0
Такова суровая реальность.	Tokia žiauri realybė.	суровая	0	0
Они владеют редкой коллекцией старинных книг.	Jie turi retų senovinių knygų kolekciją.	редкой	0	0
Том будет вязать.	Tomas megs.	вязать	0	0
При изготовлении бумаги используется много древесины.	Popieriaus gamybai sunaudojama daug medienos.	древесины	0	0
Иван Иванович Котов, российский математик.	Ivanas Nikolajevičius Kotovas, rusų matematikas.	математик	0	0
Восемь плюс один равняется девяти.	Aštuoni plius vienas yra devyni.	равняется	0	0
Кто перевёл Коран на иврит?	Kas išvertė Koraną į hebrajų kalbą?	коран	0	0
Метр, килограмм, секунда, ампер, кельвин, моль и кандела — основные единицы СИ.	Metras, kilogramas, sekundė, amperas, kelvinas, molis ir kandela yra pagrindiniai metrinės matų sistemos vienetai.	моль	0	0
Язык - это особенное свойство человека.	Kalba yra nepaprasta žmogaus savybė.	свойство	0	0
Плохая новость тоже новость. Всё лучше, чем неизвестность.	Bloga naujiena irgi naujiena. Vis geriau negu nežinomybė.	неизвестность	0	0
Она была последней клиенткой.	Ji buvo paskutinė klientė.	клиенткой	0	0
32 года я живу в страданиях!	Aš 32 metus gyvenu kančiose!	страданиях	0	0
На всякий случай отключу компьютер.	Bet kuriuo atveju išjungsiu kompiuterį.	отключу	0	0
Мария хорошо играет в шахматы, она поставила мне шах и мат за десять ходов.	Marija gerai žaidžia šachmatais, ji man per dešimt ėjimų davė matą.	ходов	0	0
Что-что, а башка у него варит.	Kas kas, o jo makaulė dirba.	варит	0	0
Эта банка может вместить до трёх литров жидкости.	Šitame inde telpa iki trijų litrų skysčio.	вместить	0	0
Он использует два новых профиля.	Jis naudoja du naujus profilius.	профиля	0	0
Съешьте пончик.	Suvalgykite spurgą.	съешьте	0	0
Мэри красит ногти.	Marija dažo nagus.	красит	0	0
На юге Португалии преобладают равнины.	Portugalijos pietuose dominuoja lygumos.	равнины	0	0
У Тома есть приёмная дочь.	Tomas turi įdukrą.	приёмная	0	0
Том вернулся к трибуне для свидетелей.	Tomas grįžo į liudininkų tribūną.	трибуне	0	0
Вы хоть немного отдохнули?	Ar jūs nors šiek tiek atsikvėpėte?	отдохнули	0	0
Надо было полный бак заливать.	Reikėjo pilną baką pripilti.	заливать	0	0
Все мы пешки.	Mes visi pėstininkai.	пешки	0	0
Том явно был глухим.	Tomas aiškiai buvo kurčias.	глухим	0	0
Присмотрись.	Akylai pažiūrėk.	присмотрись	0	0
Со старыми привычками надо распрощаться.	Su senais įpročiais reikia atsisveikinti.	распрощаться	0	0
Том любит преувеличивать.	Tomas mėgsta išpūsti.	преувеличивать	0	0
Они восстали против врага.	Jie sukilo prieš priešą.	восстали	0	0
Не доверяйте обманщикам.	Nepasitikėkite sukčiais.	доверяйте	0	0
Павлин гордится своей необычайной красотой.	Povas puikuojasi nepaprastu savo grožiu.	павлин	0	0
Это стручок фасоли.	Tai pupelių ankštis.	фасоли	0	0
Бедная собака была буквально разорвана львом на куски.	Nelaimingas šuo buvo liūto tiesiog sudraskytas į gabalus.	разорвана	0	0
Она тщетно пыталась не заплакать.	Ji veltui bandė nepravirkti.	тщетно	0	0
Альтернативная история - литературный жанр.	Alternatyvinė istorija yra literatūrinis žanras.	литературный	0	0
Я прошу суд учесть это обстоятельство.	Aš prašau teismo atsižvelgti į šitą aplinkybę.	обстоятельство	0	0
Будильник разбудит меня ровно в семь.	Žadintuvas mane pažadins lygiai septintą.	разбудит	0	0
Я опять ползарплаты на книги спустила.	Aš vėl pusę atlyginimo knygoms paskyriau.	спустила	0	0
В праздничные дни музей закрыт.	Švenčių dienomis muziejus nedirba.	праздничные	0	0
Землетрясения и наводнения - это стихийные бедствия.	Žemės drebėjimai ir potvyniai - tai stichinės nelaimės.	наводнения	0	0
Нам нужен монарх.	Mums reikia monarcho.	монарх	0	0
Начнём с основ.	Pradėkime nuo pagrindų.	основ	0	0
Ртуть действительно является металлом?	Ar gyvsidabris iš tiesų yra metalas?	ртуть	0	0
Жизнь полна разочарований.	Gyvenimas pilnas nusivylimų.	разочарований	0	0
Выброси, пожалуйста, стул со сломанными ножками.	Prašau, išmesk kėdę su sulaužytomis kojomis.	ножками	0	0
Самая трудная работа - это имитация работы.	Sunkiausias darbas - tai darbo imitavimas.	имитация	0	0
Чем болтать без толку, лучше помалкивать.	Užuot tuščiai kalbėjus, geriau vertėtų patylėti.	помалкивать	0	0
Она их не отложила.	Ji jų neatidėjo.	отложила	0	0
Это чуть не разбило мне сердце.	Tai vos nesudaužė mano širdies.	разбило	0	0
Том растворился в толпе.	Tomas išnyko minioje.	растворился	0	0
Мы с Томом канадцы.	Mes su Tomu esame kanadiečiai.	канадцы	0	0
Пекарь печёт хлеб.	Kepėjas kepa duoną.	пекарь	0	0
Урожай риса уже собран.	Ryžių derlius jau nuimtas.	собран	0	0
А вы обладаете сверхъестественными способностями?	O jūs turite antgamtinių sugebėjimų?	обладаете	0	0
Она не торопилась.	Ji nesiskubino.	торопилась	0	0
Умойся.	Nusiprausk.	умойся	0	0
Дети совершенно не слушаются.	Vaikai visai neklauso.	слушаются	0	0
Когда-нибудь я куплю дом в Сиднее.	Kada nors aš nusipirksiu namą Sidnėjuje.	сиднее	0	0
Меня бы это устроило.	Man tai būtų priimtina.	устроило	0	0
Мы открываем филиалы в Берлине и Мюнхене.	Mes atidarome filialus Berlyne ir Miunchene.	мюнхене	0	0
Ты первым пересекаешь финишную черту.	Tu pirmas kerti finišo liniją.	финишную	0	0
Все повернулись и посмотрели на неё.	Visi atsigręžė ir pažiūrėjo į ją.	повернулись	0	0
Моя бабушка каждое воскресенье пекла печенье.	Mano senelė kiekvieną sekmadienį kepė sausainius.	пекла	0	0
Она медленно скрылась в туманном лесу.	Ji lėtai dingo ūkanotame miške.	скрылась	0	0
Хочу делить с тобой сон, разговор, дом, семью и душевный огонь.	Noriu su tavimi dalintis sapnu, pokalbiu, namais, šeima ir sielos ugnimi.	душевный	0	0
На них обрушилась лавина воспоминаний.	Juos užgriuvo prisiminimų lavina.	лавина	0	0
Из дней складываются недели, из месяцев — годы.	Iš dienų susidaro savaitės, iš mėnesių - metai.	складываются	0	0
Если засуха продолжится, это будет катастрофа для сельского хозяйства.	Jeigu sausra tęsis, tai žemės ūkiui bus katastrofa.	засуха	0	0
Какую цель Вы преследуете, задавая подобные вопросы?	Kokio tikslo Jūs siekiate, užduodamas tokius klausimus?	задавая	0	0
Её теория основывается на фактах.	Jos teorija pagrįsta faktais.	основывается	0	0
В каком универе ты хочешь учиться?	Kuriame universitete tu nori mokytis?	универе	0	0
Она преувеличивает.	Ji pervertina.	преувеличивает	0	0
Может быть, он атеист, как и они?	Galbūt jis yra ateistas, kaip ir jie?	атеист	0	0
Земноводные откладывают икру, а пресмыкающиеся - яйца.	Varliagyviai leidžia ikrus, o ropliai deda kiaušinius.	икру	0	0
Почему бы тебе не заняться уроками?	Kodėl tu nedarai namų darbų?	уроками	0	0
Правду говорят только дети и старые безумцы.	Tiesą sako tiktai vaikai ir seni pamišėliai.	безумцы	0	0
Мы просто плывем по течению.	Mes tiesiog plaukiame pasroviui.	плывем	0	0
Если Вы голодны, тогда поешьте.	Jei esate alkani, tuomet pavalgykite.	поешьте	0	0
Крёстный подарил мне часы.	Krikštatėvis man padovanojo laikrodį.	крёстный	0	0
Мэри гладила рубашки и забыла выключить утюг.	Marija lygino marškinius ir užmiršo išjungti lygintuvą.	утюг	0	0
Ты говоришь на хинди?	Ar tu kalbi hindi kalba?	хинди	0	0
Ответы пиши карандашом.	Atsakymus rašyk pieštuku.	карандашом	0	0
Давай-ка вылечим книжку: вот тут подклеим, и тут.	Pagydykime knygutę: štai čia suklijuokime, ir čia.	вылечим	0	0
Куска хлеба было недостаточно, чтобы утолить голод.	Bado numalšinimui neužteko duonos gabalo.	утолить	0	0
Этим утром мир что, безумнее обычного?	Ar šįryt pasaulis labiau paklaikęs, kaip įprastai?	безумнее	0	0
Том быстро соображает.	Tomas greitai susigaudo.	соображает	0	0
Если вы сделаете это, вы всё испортите.	Jei jūs tai padarysite, jūs viską pagadinsite.	испортите	0	0
Нам нужны участники, а не наблюдатели.	Mums reikia dalyvių, o ne stebėtojų.	наблюдатели	0	0
Том работает на лыжном курорте.	Tomas dirba slidinėjimo kurorte.	курорте	0	0
В Индии корова охраняется, поскольку является священным животным.	Indijoje karvė yra saugoma, nes ji yra šventas gyvulys.	священным	0	0
Унесите этот ящик!	Išneškite šitą dėžę!	унесите	0	0
Это самое старое деревянное здание из ныне существующих.	Tai seniausias iš visų esamų medinių pastatų.	существующих	0	0
Мы все знаем, что собаки любят грызть кости.	Mes visi žinome, kad šunys mėgsta kaulus graužti.	грызть	0	0
Моему преподавателю по французскому столько же лет, сколько и мне.	Mano prancūzų kalbos mokytojui yra tiek pat metų, kiek ir man.	французскому	0	0
Волшебница живёт в заморском замке.	Burtininkė gyvena užjūrio pilyje.	волшебница	0	0
Я очень веселился.	Aš labai linksminausi.	веселился	0	0
Эта версия не выдерживает никакой критики.	Šita versija neatlaiko jokios kritikos.	выдерживает	0	0
Я знаю, что вы не врёте.	Aš žinau, kad jūs nemeluojate.	врёте	0	0
Я тоже хочу внести свою лепту.	Aš irgi noriu įnešti savo indėlį.	лепту	0	0
Медведь не тронет мёртвое тело.	Meška neliečia negyvo kūno.	мёртвое	0	0
Юпитер и Сатурн - газовые гиганты.	Jupiteris ir Saturnas yra dujiniai gigantai.	газовые	0	0
Слушатели встали.	Klausytojai atsistojo.	слушатели	0	0
Я видел, как улицу переходил мальчик.	Aš mačiau, kaip berniukas perėjo gatvę.	переходил	0	0
Ювелирный магазин открыт.	Juvelyrinė parduotuvė atidaryta.	ювелирный	0	0
Том сравнил свои ответы с ответами Мэри.	Tomas palygino savo atsakymus su Merės atsakymais.	ответами	0	0
В последнее время старшеклассницы используют сотовые телефоны, чтобы обмениваться электронными сообщениями.	Pastaruoju metu vyresniųjų klasių moksleivės naudoja mobiliuosius telefonus bendravimui elektroninėmis žinutėmis.	сообщениями	0	0
Предложив столь амбициозный проект российскому императору, Монферран сильно рисковал.	Pasiūlęs Rusijos imperatoriui tokį ambicingą projektą, Monferanas labai rizikavo.	амбициозный	0	0
При поступлении в институт надо было сдавать экзамены.	Stojant į institutą, reikėjo laikyti egzaminus.	поступлении	0	0
Чёрные волны поднимались как горы.	Juodos bangos kilo kaip kalnai.	поднимались	0	0
Встречай жизнь с улыбкой.	Pasitik gyvenimą su šypsena.	встречай	0	0
Во всем мире большое внимание уделяется событиям на Украине.	Visame pasaulyje įvykiams Ukrainoje skiriamas didelis dėmesis.	событиям	0	0
Эти животные дружелюбны.	Šitie gyvūnai draugiški.	дружелюбны	0	0
Насколько я знаю, роман не переведен на японский.	Kiek aš žinau, romanas neišverstas į japonų kalbą.	переведен	0	0
Ненавижу его перепады настроения.	Aš nekenčiu jo nuotaikos kaitos.	перепады	0	0
Иногда он странновато разговаривает.	Kartais jis keistokai kalba.	странновато	0	0
Свадьба была отменена.	Vestuvės buvo atšauktos.	отменена	0	0
Он был в прекрасном расположении духа.	Jis buvo puikios nuotaikos.	расположении	0	0
Мы зажгли свечи.	Mes uždegėme žvakes.	зажгли	0	0
Вы меня не уважаете.	Jūs su manimi nesiskaitote.	уважаете	0	0
Он ушёл со своим зятем.	Jis išėjo su savo žentu.	зятем	0	0
Ты очень разговорчив.	Tu labai šnekus.	разговорчив	0	0
Том такой бестолковый.	Tomas yra toks be nuovokos.	бестолковый	0	0
Вы изучаете казахский язык?	Jūs mokotės kazachų kalbos?	изучаете	0	0
Он был молод, красив и успешен.	Jis buvo jaunas, gražus ir turintis sėkmę.	успешен	0	0
Ты любишь советовать?	Ar tu mėgsti patarinėti?	советовать	0	0
Температуру сбивать пока не надо.	Numušti temperatūros kol kas nereikia.	сбивать	0	0
Метель заметёт за нами все наши следы, так что не волнуйся об этом.	Pūga už mūsų užpustys visus mūsų pėdsakus, taip, kad dėl to nesijaudink.	метель	0	0
Он показал мне свою коллекцию почтовых марок.	Jis man parodė savo pašto ženklų kolekciją.	почтовых	0	0
Они расисты.	Jie rasistai.	расисты	0	0
Перед уходом удостоверься, что дверь закрыта.	Prieš išeidamas, įsitikink kad durys yra užrakintos.	удостоверься	0	0
Не думаю, что твой прогноз очень точен.	Aš nemanau, kad tavo prognozė yra labai tiksli.	точен	0	0
Они спешили на вокзал.	Jie skubėjo į stotį.	спешили	0	0
Не помогайте ей.	Nepadėkite jai.	помогайте	0	0
Помогите мне её подвинуть.	Padėkite man ją pristumti.	подвинуть	0	0
Они выражают свою любовь объятиями.	Jie savo meilę išreiškia pasiglėbesčiavimais.	выражают	0	0
Надо было выбирать имя пользователя покороче.	Man reikėjo vartotojo vardą pasirinkti trumpesnį.	пользователя	0	0
Это звучит зловеще.	Tai kraupiai skamba.	зловеще	0	0
Почему этот огонёк мигает?	Kodėl ta švieselė mirkčioja?	огонёк	0	0
Мы к тебе обращаемся, Том.	Mes į tave kreipiamės, Tomai.	обращаемся	0	0
Он пришёл в гонке пятым.	Lenktynėse jis finišavo penktas.	пятым	0	0
Я прожил долгую жизнь и кое-что смыслю.	Aš pragyvenau ilgą gyvenimą ir kai ką išmanau.	смыслю	0	0
Почему мы страдаем?	Kodėl mes kenčiame?	страдаем	0	0
"Чья это книжка?" - "Алисы".	"Kieno šita knygutė?" — "Alisos".	алисы	0	0
Ты как испорченная пластинка.	Tu kaip sugedusi plokštelė.	испорченная	0	0
Юпитер и Сатурн - газовые гиганты.	Jupiteris ir Saturnas yra dujiniai gigantai.	гиганты	0	0
Том - стюард.	Tomas yra stiuardas.	стюард	0	0
Она сварила нам овощной суп.	Ji mums išvirė daržovių sriubą.	овощной	0	0
Куда ты перебрался?	Kur tu persikraustei?	перебрался	0	0
Сильный ветер порвал палатку и унёс часть снаряжения.	Stiprus vėjas suplėšė palapinę ir nunešė dalį aprangos.	снаряжения	0	0
Эту собачью будку смастерил я.	Šitą šuns būdą aš sumeistravau.	собачью	0	0
Он весил около четырнадцати килограмм.	Jis svėrė apie keturiolika kilogramų.	весил	0	0
Этот самолёт быстрый, но очень шумный.	Šitas lėktuvas greitas, bet labai triukšmingas.	шумный	0	0
Израильтяне говорят на иврите.	Izraeliečiai kalba hebrajų kalba.	израильтяне	0	0
Этот книжный шкаф один метр в высоту и полтора метра в ширину.	Šita knygų spinta yra metro aukščio ir pusantro metro pločio.	ширину	0	0
Синхронизация была безупречна.	Sinchronizacija buvo nepriekaištinga.	безупречна	0	0
Я был арестован, и на меня одели наручники.	Mane suėmė ir uždėjo antrankius.	одели	0	0
Том - головорез.	Tomas yra pramuštgalvis.	головорез	0	0
Несовершеннолетним вход воспрещён.	Nepilnamečiams įėjimas draudžiamas.	несовершеннолетним	0	0
В этой комнате ужасный сквозняк.	Šitame kambaryje baisus skersvėjis.	сквозняк	0	0
Том был моим тренером по дзюдо.	Tomas buvo mano dziudo treneris.	дзюдо	0	0
Я в таком режиме долго не протяну.	Šito režimo ilgai neištversiu.	протяну	0	0
Какими качествами Тома вы больше всего восхищаетесь?	Kokiomis Tomo savybėmis Jūs labiausiai žavitės?	качествами	0	0
Разбушевавшаяся стихия оставила без электричества жителей нескольких населённых пунктов.	Įsisiautėjusi stichija kelių gyvenviečių gyventojus paliko be elektros.	стихия	0	0
Он замолчал.	Jis nutilo.	замолчал	0	0
Я ещё не подсчитал.	Aš dar nesusumavau.	подсчитал	0	0
Пробка длилась час.	Spūstis truko valandą.	длилась	0	0
Он развернулся.	Jis apsisuko.	развернулся	0	0
Мэри была похищена пиратами.	Merė buvo pagrobta piratų.	пиратами	0	0
Тель-Авив - дипломатический, экономический и финансовый центр Израиля.	Tel Avivas yra diplomatinis, ekonominis ir finansinis Izraelio centras.	тель-авив	0	0
Анализы у меня никакой болезни не выявили.	Tyrimai man jokios ligos neatskleidė.	выявили	0	0
Озеро, усеянное островами, привлекло внимание юных путешественников.	Salomis nusėtas ežeras pritraukė jaunųjų keliautojų dėmesį.	путешественников	0	0
Алкоголь на меня действует как слабительное.	Alkoholis mane veikia kaip vidurius paleidžiantis vaistas.	слабительное	0	0
Том был усталый, но довольный.	Tomas buvo pavargęs, bet patenkintas.	довольный	0	0
Он олимпийский медалист.	Jis yra olimpinis medalininkas.	олимпийский	0	0
Он слишком много работал и подорвал здоровье.	Jis pernelyg daug dirbo ir pakirto savo sveikatą.	подорвал	0	0
Восемьдесят процентов лесных пожаров происходит по вине человека.	Aštuoniasdešimt procentų miškų gaisrų kyla dėl žmogaus kaltės.	пожаров	0	0
Гром будит их посреди ночи.	Griaustinis juos pažadina vidury nakties.	будит	0	0
Я никчёмный бездельник.	Aš esu niekam tikęs dykinėtojas.	никчёмный	0	0
Мы перезвоним через полчаса.	Mes po pusvalandžio vėl paskambinsime.	перезвоним	0	0
Сурок бессмертен.	Švilpikas yra nemirtingas.	бессмертен	0	0
Они выпили много апельсинового сока.	Jie daug apelsinų sulčių išgėrė.	апельсинового	0	0
Я хочу быть независимым.	Aš noriu būti savarankiškas.	независимым	0	0
Я позавтракал в восемь.	Papusryčiavau aštuntą.	позавтракал	0	0
Простите, что перебиваю.	Atleiskite, kad pertraukiu.	перебиваю	0	0
Ей не терпелось со мной встретиться.	Ji nekantravo susitikti su manimi.	терпелось	0	0
Нам нравится читать английскую литературу.	Mums patinka anglų literatūrą skaityti.	английскую	0	0
Война неизбежна.	Karas neišvengiamas.	неизбежна	0	0
Вы напрасно меня недооцениваете.	Jūs be reikalo manęs neįvertinate.	недооцениваете	0	0
О чём ты думаешь, когда ложишься спать?	Apie ką tu galvoji, kai eini miegoti?	ложишься	0	0
Традиционные японские сладости очень хорошо сочетаются с японским чаем.	Tradiciniai japonų saldumynai labai gerai derinasi su su japonų arbata.	японским	0	0
Я сгораю от любви к тебе.	Aš degu meile tau.	сгораю	0	0
Это чайка.	Tai yra žuvėdra.	чайка	0	0
Её горные ботинки чёрные.	Jos kalnų batai juodi.	горные	0	0
Смотри! Летающая тарелка!	Žiūrėk! Skraidanti lėkštė!	летающая	0	0
На этом корабле нет радара.	Šitas laivas neturi radaro.	радара	0	0
Я знаю, что Том не любит шпинат.	Aš žinau, kad Tomas nemėgsta špinatų.	шпинат	0	0
Чёрный – классический и стильный.	Juodas yra klasikinis ir stilingas.	стильный	0	0
Под дождём раздавал газеты мальчик.	Berniukas per lietų dalijo laikraščius.	раздавал	0	0
На этом маяке больше нет смотрителя.	Šitame švyturyje nebėra švyturininko.	смотрителя	0	0
Он пишет с такими ошибками, которые я даже во втором классе не делал.	Jis rašo su tokiomis klaidomis, kurių net antroje klasėje aš nedariau.	ошибками	0	0
Есть ли стиральная машина в этом доме?	Ar šitame name yra skalbimo mašina?	стиральная	0	0
Том снова наполнил бокалы.	Tomas iš naujo pripylė bokalus.	наполнил	0	0
Ботинок солдата увяз в грязи.	Kareivio batas įklimpo purve.	увяз	0	0
Дайте мне литровую Кока-Колу и три стакана.	Duokite man litrą kokokolos ir tris stiklines.	кока-колу	0	0
Мы их не нанимали.	Mes jų nesamdėme.	нанимали	0	0
Она работает в государственном учреждении.	Ji dirba valstybinėje įstaigoje.	государственном	0	0
Мы выкопали яму.	Mes iškasėme duobę.	выкопали	0	0
Где ты вчера шлялся?	Kur tu vakar dykinėjai?	шлялся	0	0
Он первенец.	Jis yra pirmagimis.	первенец	0	0
Ты знаешь, кто первым покорил гору Эверест?	Tu žinai, kas pirmasis įveikė Everestą?	покорил	0	0
Роза Монтеро - экстраординарная женщина.	Roza Montero yra ypatinga moteris.	монтеро	0	0
Мэри не любит смотреть фильмы с субтитрами.	Marija nemėgsta žiūrėti filmų su subtitrais.	субтитрами	0	0
Начались каникулы, но Лена по привычке проснулась рано.	Prasidėjo atostogos, bet Lena iš įpratimo anksti atsibudo.	привычке	0	0
Я хочу поиграть в настольный футбол.	Aš noriu stalo futbolą pažaisti.	настольный	0	0
Этот шёлк мягкий на ощупь.	Šitas šilkas pačiupinėti yra minkštas.	шёлк	0	0
Прошедшая боль быстро забывается.	Praėjęs skausmas greitai užsimiršta.	забывается	0	0
Он был в тёмном свитере.	Jis nešiojo tamsų megztinį.	тёмном	0	0
Мэри — могущественная воительница.	Marija yra galinga kariūnė.	могущественная	0	0
Это моя любимая симфония.	Tai mano mėgstamiausia simfonija.	симфония	0	0
Удалите мне, пожалуйста, все зубы мудрости.	Prašau man ištraukti visus protinius dantis.	удалите	0	0
Обидно, что на такой ерунде прокололся!	Pikta, kad dėl tokio nieko suklydau!	ерунде	0	0
Он меня догоняет.	Jis mane vejasi.	догоняет	0	0
Фильм, безусловно, найдёт своего зрителя.	Filmas, be abejonės, ras savo žiūrovą.	зрителя	0	0
Ты похож на бомжа. Выкинь это рваное шмотьё, а лучше сожги.	Tu atrodai kaip benamis. Išmesk šituos suplyšusius skudurus, arba geriau sudegink.	бомжа	0	0
Есть логическое объяснение.	Yra logiškas paaiškinimas.	логическое	0	0
Что вы ему подарите?	Ką jūs jam padovanosite?	подарите	0	0
Надеюсь, вы хорошо проведёте время.	Tikiuosi, kad jūs gerai praleisite laiką.	проведёте	0	0
Даже солнце однажды погаснет.	Ir saulė vieną kartą užges.	погаснет	0	0
Давайте проживать каждый день так, как будто он последний.	Gyvenkime kiekvieną dieną taip, tartum ji būtų paskutinė.	проживать	0	0
Я стоматолог.	Aš esu stomatologas.	стоматолог	0	0
Я был прощен.	Man atleido.	прощен	0	0
Сжалься надо мной!	Pasigailėk manęs!	сжалься	0	0
Он начал краснеть.	Jis pradėjo rausti.	краснеть	0	0
Чей портрет на этой марке?	Kieno portretas yra ant šito pašto ženklo?	марке	0	0
Я не предавал тебя, идиот!	Aš tavęs neišdavinėjau, idiote!	предавал	0	0
Собаки лают, караван идёт.	Šunys loja, karavanas eina.	караван	0	0
Мы ничего не скрываем.	Mes nieko neslepiame.	скрываем	0	0
Ракета стояла на космодроме и ждала приказа диспетчера, чтобы взлететь ввысь.	Raketa stovėjo kosmodrome laukdama dispečerio komandos pakilti.	ввысь	0	0
Моя дочь простудилась.	Mano dukra peršalo.	простудилась	0	0
Добро пожаловать в мой убогий дом.	Sveiki atvykę į mano varganą namą.	убогий	0	0
Где вы выучили эсперанто?	Kur jūs išmokote esperanto kalbą?	выучили	0	0
У неё на левой ноге родимое пятно.	Jai ant kairės kojos yra apgamas.	родимое	0	0
Тому вручили подарочную карту.	Tomui įteikė dovanų kuponą.	вручили	0	0
Сингапур - столица Сингапура.	Singapūras yra Singapūro sostinė.	сингапур	0	0
Я разделю их с тобой.	Aš juos su tavimi pasidalysiu.	разделю	0	0
"Где мои очки?" - "Ты оставил их на кухонном столе".	"Kur mano akiniai?" - "Tu juos palikai ant virtuvinio stalo".	кухонном	0	0
Ты злоупотребляешь своими полномочиями.	Tu piktnaudžiauji savo įgaliojimais.	полномочиями	0	0
Наконец-то в Южное полушарие пришло лето.	Galų gale į pietų pusrutulį atėjo vasara.	южное	0	0
Кто компенсирует ущерб?	Kas kompensuoja nuostolius?	компенсирует	0	0
Он хочет быть певцом.	Jis nori dainininku būti.	певцом	0	0
Я не прождал и минуты, как он пришёл.	Aš ir minutės nepralaukiau, kol jis atėjo.	прождал	0	0
Нечего мне тут своё "фи" высказывать!	Neverta man čia savo "fui" pasakyti!	высказывать	0	0
Приготовление пищи отнимает слишком много времени.	Maisto ruošimas užima per daug laiko.	приготовление	0	0
Мэри возненавидела мужчин.	Marija nekentė vyrų.	возненавидела	0	0
Полезно повторять про себя стихи или мысленно что-то описывать.	Yra naudinga sau kartoti eilėraščius arba mintyse ką nors aprašyti.	описывать	0	0
По утрам я всегда выпиваю две чашки кофе.	Rytais aš visada išgeriu du puodelius kavos.	выпиваю	0	0
Ей грозила полная слепота.	Jai grėsė visiškas aklumas.	слепота	0	0
Эта эпоха миновала.	Šita epocha pasibaigė.	миновала	0	0
Том зарегистрировался.	Tomas prisiregistravo.	зарегистрировался	0	0
Мы смотрим автомобильную гонку.	Mes žiūrime automobilių lenktynes.	автомобильную	0	0
Не сходите с тропы.	Neišsukite iš tako.	тропы	0	0
Греция была колыбелью западной цивилизации.	Graikija buvo vakarų civilizacijos lopšys.	греция	0	0
В этой пекарне лучшая выпечка в городе.	Šitoje kepykloje yra geriausi kepiniai mieste.	выпечка	0	0
Он разослал сотни приглашений на свою свадьбу.	Jis išsiuntinėjo šimtus kvietimų į savo vestuves.	приглашений	0	0
Санта-Клаус живёт в Финляндии.	Kalėdų Senelis gyvena Suomijoje.	санта-клаус	0	0
Это те ценности, которые мы все разделяем.	Tai tos vertybės, kurias mes visi dalijamės.	разделяем	0	0
Я программист.	Aš esu programuotojas.	программист	0	0
Дети рисовали цветы.	Vaikai piešė gėles.	рисовали	0	0
Здесь мы сели на корабль, идущий на Аляску.	Čia mes įlipome į laivą, kuris plaukė į Aliaską.	аляску	0	0
Ты очень чувствительна.	Tu esi labai jautri.	чувствительна	0	0
Том отталкивает Мэри.	Tomas atstumia Mariją.	отталкивает	0	0
Почему ты на меня орешь?	Kodėl tu ant manęs gerklę laidai?	орешь	0	0
Ты меня с ней познакомишь?	Ar tu mane su ja supažindinsi?	познакомишь	0	0
Я христианка.	Aš esu krikščionė.	христианка	0	0
Хочется чего-нибудь вкусного.	Norisi ko nors skanaus.	вкусного	0	0
Самцы, как правило, ярче самок.	Patinai, kaip taisyklė, yra ryškesni už pateles.	самцы	0	0
Том не знает, чем сыр отличается от колбасы.	Tomas nežino, kuo sūris skiriasi nuo dešros.	колбасы	0	0
Том самоуверенный.	Tomas yra pasitikintis savimi.	самоуверенный	0	0
У моей матери болезнь Паркинсона.	Mano mama serga Parkinsono liga.	паркинсона	0	0
Он предстал перед судом.	Jis stojo prieš teismą.	предстал	0	0
В чём преимущество нашего издательства?	Kur mūsų leidyklos pranašumas?	издательства	0	0
Я это даже выговорить не смогу.	Aš šito net ištarti negaliu.	выговорить	0	0
В Алжире очень мало небоскрёбов.	Alžyre labai mažai dangoraižių.	алжире	0	0
Том - сентиментальный человек.	Tomas yra pernelyg jausmingas žmogus.	сентиментальный	0	0
Я принимал участие в собраниях.	Aš dalyvaudavau susirinkimuose.	собраниях	0	0
Расположите слова в алфавитном порядке.	Išdėstykite žodžius pagal alfabetą.	алфавитном	0	0
Мне надо всё взвесить.	Turiu viską pasverti.	взвесить	0	0
Никуда не отходите.	Niekur nenueikite.	отходите	0	0
Изучение иностранного языка требует терпения.	Užsienio kalbos mokymasis reikalauja kantrybės.	иностранного	0	0
Я уже была в Варшаве.	Aš jau buvau Varšuvoje.	варшаве	0	0
Я живу в Хельсинки.	Aš gyvenu Helsinkyje.	хельсинки	0	0
Будет тебе ворчать!	Gana tau niurzgėti!	ворчать	0	0
Ты долго не протянешь.	Tu ilgai neišsilaikysi.	протянешь	0	0
Кардифф - столица Уэльса.	Kardifas yra Velso sostinė.	уэльса	0	0
Из-за тумана самолёт был перенаправлен в Мюнхен.	Dėl rūko lėktuvas buvo nukreiptas į Miuncheną.	мюнхен	0	0
Мне нравится украшать свою комнату цветами.	Man patinka savo kambarį puošti gėlėmis.	украшать	0	0
Что делают преподаватели?	Ką daro dėstytojai?	преподаватели	0	0
Ты умеешь топить печь?	Ar tu moki kūrenti krosnį?	топить	0	0
Пехотинец бежит в атаку.	Pėstininkas bėga į ataką.	пехотинец	0	0
От Тома нигде не спрячешься.	Nuo Tomo niekur nepasislėpsi.	спрячешься	0	0
Король разгромил своих врагов.	Karalius sutriuškino savo priešus.	разгромил	0	0
Я постелил себе чистую простыню.	Aš pasiklojau švarią paklodę.	простыню	0	0
Взлетаем!	Kylame!	взлетаем	0	0
Изучать голландский было трудно.	Studijuoti olandų kalbą buvo sunku.	голландский	0	0
Я вытер подоконник бумажным полотенцем.	Aš nuvaliau palangę popieriniu rankšluosčiu.	вытер	0	0
Мне страшно перепрыгивать через ров.	Man baisu šokti per griovį.	ров	0	0
Я не помню, чтобы там дерево росло.	Aš neprisimenu, kad ten augo medis.	росло	0	0
Однажды её мечты сбудутся.	Vieną kartą jos svajonės išsipildys.	сбудутся	0	0
Тогда ещё в пригородных автобусах были кондукторы.	Tada dar priemiestiniuose autobusuose buvo konduktoriai.	автобусах	0	0
У пчёл, так же как и у ос, есть жало.	Bitės, taip pat kaip ir vapsvos, turi geluonį.	жало	0	0
Я попрощался со своими сёстрами.	Aš atsisveikinau su savo seserimis.	сёстрами	0	0
Я ничего не понимаю в астрономии.	Aš nieko nesuprantu astronomijoje.	астрономии	0	0
Как часто вы проверяете почту?	Kaip dažnai jūs tikrinate paštą?	проверяете	0	0
Ты катаешься на лыжах?	Ar tu slidinėji?	катаешься	0	0
Я умный, чуткий и творческий.	Esu protingas, jautrus ir kūrybingas.	чуткий	0	0
Это бессмысленное предложение.	Tai beprasmiškas sakinys.	бессмысленное	0	0
Улица узкая.	Gatvė siaura.	узкая	0	0
Не материальные, а духовные вещи определяют нашу жизнь.	Ne materialūs, bet dvasiniai dalykai lemia mūsų gyvenimą.	духовные	0	0
Былина - это жанр народной литературы.	Bylina yra liaudies literatūros žanras.	жанр	0	0
Король приказал освободить пленника.	Karalius įsakė belaisvį paleisti.	пленника	0	0
Мэри слегка покраснела.	Marija truputėlį išraudo.	покраснела	0	0
Этот отшельник более тридцати лет живёт один.	Šitas atsiskyrėlis daugiau kaip trisdešimt metų gyvena vienas.	отшельник	0	0
Кошка спит на коврике перед камином.	Katė miega ant kilimėlio priešais židinį.	камином	0	0
Том спел сыну колыбельную.	Tomas sūnui padainavo lopšinę.	колыбельную	0	0
Я стираю каждый день.	Aš skalbiu kasdien.	стираю	0	0
Вперёд к приключениям!	Pirmyn į nuotykius!	приключениям	0	0
Не корми её.	Nevalgydink jos.	корми	0	0
Перестань вертеться.	Liaukis sukinėtis.	вертеться	0	0
К неизбежным переменам я отношусь хоть и без восторга, но с пониманием.	Nors į neišvengiamus pokyčius aš žiūriu be džiaugsmo, bet su supratimu.	переменам	0	0
Майкл полетел на вертолёте.	Maiklas nuskrido sraigtasparniu.	вертолёте	0	0
Жили в лесу старик со старухой.	Miške gyveno senelis ir senelė.	старухой	0	0
Она осмотрела дом.	Ji apžiūrėjo namą.	осмотрела	0	0
Я очень осторожный водитель.	Aš labai atsargus vairuotojas.	осторожный	0	0
Она умерла от удушья.	Ji mirė nuo dusulio.	удушья	0	0
Он перекрасил ставни.	Jis perdažė langines.	ставни	0	0
Он сказал, что ваш храп ему не мешал.	Jis sakė, kad jūsų knarkimas jam netrukdė.	храп	0	0
На руке есть пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	Ranka turi penkis pirštus: nykštį, smilių, didijį, bevardį ir mažylį.	безымянный	0	0
Многие поэты пишут о красоте природы.	Daugelis poetų rašo apie gamtos grožį.	поэты	0	0
Я слышал, вы переезжаете в Австралию.	Aš girdėjau, kad jūs persikeliate į Australiją.	переезжаете	0	0
Идущие на смерть приветствуют тебя.	Tave sveikina einantys į mirtį.	идущие	0	0
Не подписывай документ, не прочитав его.	Neperskaitęs dokumento, jo nepasirašyk.	прочитав	0	0
Мы это исправили.	Mes šitą ištaisėme.	исправили	0	0
Завтра мы предпримем необходимые шаги.	Rytoj imsimės reikiamų žingsnių.	предпримем	0	0
Какие у вас творческие планы?	Kokie jūsų kūrybiniai planai?	творческие	0	0
Я купил дюжину ложек и две дюжины вилок.	Aš nusipirkau tuziną šaukštų ir du tuzinus šakučių.	ложек	0	0
Мне нравится, как воскресным утром звонят церковные колокола.	Man patinka, kai sekmadienio rytą skamba bažnyčios varpai.	церковные	0	0
Он ввязался в сомнительные дела.	Jis įsivėlė į abejotinus reikalus.	сомнительные	0	0
Том не сомневается в искренности Мэри.	Tomas neabejoja Marijos nuoširdumu.	искренности	0	0
Евро - европейская валюта.	Euras yra Europos valiuta.	валюта	0	0
Ты приглашён.	Tu esi pakviestas.	приглашён	0	0
Конечная! Просьба освободить вагоны!	Paskutinė stotelė! Prašome atlaisvinti vagonus!	вагоны	0	0
Пара решила удочерить сироту.	Pora nusprendė įdukrinti našlaitę.	удочерить	0	0
Они живут в Багдаде.	Jie gyvena Bagdade.	багдаде	0	0
Жуан вытаращил глаза, увидев столько золота.	Pamatęs šitiek aukso, Žanas išpūtė akis.	жуан	0	0
Мне кажется, что дождь прекратился.	Man atrodo, kad jau nebelyja.	прекратился	0	0
Страшна не сама болезнь, а её последствия.	Baisi ne pati liga, o jos pasekmės.	страшна	0	0
Не переводи дословно.	Neversk paraidžiui.	переводи	0	0
Том тебя просто дразнит.	Tomas tiesiog tave erzina.	дразнит	0	0
Видел радугу сегодня утром?	Ar šįryt matei vaivorykštę?	радугу	0	0
Ты ходишь в начальную школу?	Ar tu eini į pradžios mokyklą?	начальную	0	0
Я ни разу не видел жирафа.	Aš nė karto nemačiau žirafos.	жирафа	0	0
Годы идут, а ты не меняешься.	Metai eina, o tu nesikeiti.	меняешься	0	0
Я покурю в перерыве.	Aš per pertrauką parūkysiu.	покурю	0	0
Она обнаружила его сломанным.	Ji aptiko jį sulaužytą.	сломанным	0	0
Он в совершенстве выучил английский, лёжа на диванчике и попивая пиво.	Jis tobulai išmoko anglų kalbą gulėdamas ant sofutės ir gerdamas alų.	лёжа	0	0
Все были как под гипнозом.	Visi buvo kaip užhipnotizuoti.	гипнозом	0	0
Я увлекаюсь сноубордом.	Man patinka snieglentės.	увлекаюсь	0	0
Ты раздал деньги.	Tu atdavei pinigus.	раздал	0	0
Художникам во все времена жилось трудно.	Menininkams visais laikais buvo sunku gyventi.	жилось	0	0
Почитайте это.	Paskaitykite tai.	почитайте	0	0
Мокрая рубашка скоро высохнет.	Šlapi marškiniai tuoj išdžius.	высохнет	0	0
Норико похожа на свою мать.	Norika panaši į savo motiną.	норико	0	0
На наших глазах гибнет человек, а мы ничего не делаем.	Mūsų akyse žūna žmogus, o mes nieko nedarome.	гибнет	0	0
Многим не нравится агрессивная внешняя политика США.	Daugeliui nepatinka agresyvi JAV užsienio politika.	агрессивная	0	0
Вы какая-то очень уставшая.	Jūs kažkokia labai nuvargusi.	уставшая	0	0
Побудьте со мной несколько дней.	Pabūkite su manimi keletą dienų.	побудьте	0	0
Он в колодце.	Jis šulinyje.	колодце	0	0
Он то вообще не берёт, то сбрасывает.	Jis tai iš viso neima, tai numeta.	сбрасывает	0	0
Социальные сети отвлекают вас от работы.	Socialiniai tinklai atitraukia jus nuo darbo.	отвлекают	0	0
"Как вам погодка?" - "Да уж, не зима, а не пойми что".	"Kaip jums orelis?" — "Na jau, ne žiema ir nesuprasi kas".	погодка	0	0
Я стараюсь жить по средствам и не беру кредитов.	Aš stengiuosi gyventi pagal išgales ir neimu paskolų.	средствам	0	0
Ледяной склон казался неприступным.	Ledinė įkalnė atrodė neįveikiama.	склон	0	0
Том был очарован пением Мэри.	Tomas buvo pakerėtas Merės dainavimo.	пением	0	0
Мне продолжают сниться кошмары.	Aš toliau sapnuoju baisius sapnus.	сниться	0	0
Не прикидывайся дурачком.	Neapsimetinėk kvaileliu.	дурачком	0	0
Жизнь часто сравнивают с путешествием.	Gyvenimą dažnai lygina su kelione.	путешествием	0	0
По этому делу истёк срок давности.	Šitai bylai suėjo senaties terminas.	истёк	0	0
На сколько мне поставить это в микроволновку?	Kiek laiko turiu laikyti mikrobangų krosnelėje?	микроволновку	0	0
Собака будет лаять на незнакомцев.	Šuo los ant nepažįstamųjų.	лаять	0	0
С такими оценками тебе поступить - раз плюнуть.	Su tokiais pažymiais tau įstoti yra vieni juokai.	оценками	0	0
Чёрт! Как я мог перепутать!	Po velnių! Kaip aš galėjau supainioti?	перепутать	0	0
Этой зимой нас накроет не снег, а радиоактивный пепел.	Šią žiemą mus užklos ne sniegas, bet radioaktyvūs pelenai.	радиоактивный	0	0
Они живут на склоне горы.	Jie gyvena kalno šlaite.	склоне	0	0
Где ты вчера болтался?	Kur tu vakar basteisi?	болтался	0	0
Мы производим пальмовое вино.	Mes gaminame palmių vyną.	производим	0	0
Я бы хотел, чтобы это было неправдой.	Aš norėčiau, kad tai būtų netiesa.	неправдой	0	0
Это умение мне очень пригодилось в жизни.	Šitas sugebėjimas man labai pravertė gyvenime.	пригодилось	0	0
Ходят слухи, что грядут увольнения.	Sklinda gandai, kad staiga prasidės atleidimai.	грядут	0	0
Кобыла — самка лошади.	Kumelė yra arklių patelė.	кобыла	0	0
Она немая.	Ji nebylė.	немая	0	0
Охраняйте окружающую среду!	Saugokite aplinką!	охраняйте	0	0
Оцени мой уровень английского.	Įvertink mano anglų kalbos lygį.	оцени	0	0
Я их не посещаю.	Aš jų nelankau.	посещаю	0	0
У тебя в телефоне полно вирусов.	Tavo telefone pilna virusų.	вирусов	0	0
У Тома слишком высокая квалификация.	Tomo pernelyg aukšta kvalifikacija.	квалификация	0	0
Приводите свою дочь.	Atveskite savo dukrą.	приводите	0	0
Какая элегантная яхта!	Kokia elegantiška jachta!	элегантная	0	0
Ударьте.	Trenkite.	ударьте	0	0
Чем лягушка отличается от жабы?	Kuo varlė skiriasi nuo rupūžės?	жабы	0	0
Он разобьёт мне сердце.	Jis man širdį sudaužys.	разобьёт	0	0
Тут поблизости есть Макдональдс?	Ar čia netoliese yra Makdonaldas?	макдональдс	0	0
Наши соседи сильно шумят.	Mūsų kaimynai labai triukšmauja.	шумят	0	0
Я хомяк.	Aš žiurkėnas.	хомяк	0	0
Жан нас обогнал.	Žanas mus pralenkė.	обогнал	0	0
Действуй благоразумно.	Veik protingai.	благоразумно	0	0
Его байдарку перевернула большая волна.	Jo baidarę apvertė didelė banga.	перевернула	0	0
Украденное ожерелье было спрятано здесь.	Pavogti karoliai buvo čia paslėpti.	украденное	0	0
Вишня червивая.	Vyšnios yra sukirmijusios.	вишня	0	0
Том купил много сувениров.	Tomas nusipirko daug suvenyrų.	сувениров	0	0
Нам не нужно вызывать сантехника.	Mums nereikia kviesti santechniko.	сантехника	0	0
Ветер - это дешевый и экологически чистый источник энергии.	Vėjas yra pigus ir ekologiškas energijos šaltinis.	экологически	0	0
Избегай Тома как чумы.	Venk Tomo kaip maro.	избегай	0	0
Это человек, с которым трудно ужиться.	Tai žmogus, su kuriuo sunku sugyventi.	ужиться	0	0
Прекратите свои издевательства!	Nutraukite savo patyčias!	издевательства	0	0
Мука - основной ингредиент тортов.	Miltai yra pagrindinė tortų sudedamoji dalis.	тортов	0	0
Когда-нибудь я влюблюсь.	Aš kada nors įsimylėsiu.	влюблюсь	0	0
Вы видели мою зелёную рубашку?	Ar jūs matėte mano žalius marškinius?	зелёную	0	0
Кот забрался на верхушку дерева, чтобы поймать птицу.	Katinas įlipo į medžio viršūnę, kad pasigautų paukštį.	верхушку	0	0
Молоко укрепляет кости.	Pienas stiprina kaulus.	укрепляет	0	0
Прикрывай рот, когда кашляешь, чихаешь или зеваешь.	Prisidenk burną ranka kosėdamas, čiaudėdamas ar žiovaudamas.	прикрывай	0	0
Выбери из каталога.	Išsirink iš katalogo.	каталога	0	0
Я переделал гараж в офис.	Aš garažą perdariau į biurą.	переделал	0	0
Первые этажи займут магазины, кафе и предприятия быта.	Pirmus aukštus užims parduotuvės, kavinės ir buitinės įmonės.	этажи	0	0
Как вы это выносите?	Kaip jūs tai iškenčiate?	выносите	0	0
Я не причиняю им вреда.	Aš jiems nedarau eibių.	причиняю	0	0
Он не чувствовал никаких угрызений совести.	Jis nejautė jokių sąžinės priekaištų.	угрызений	0	0
В этом городе слишком много мостов.	Šitame mieste yra pernelyg daug tiltų.	мостов	0	0
Мы дойдём до центра города.	Mes pasieksime miesto centrą.	дойдём	0	0
Я чувствовал, как колотится сердце.	Aš jaučiau, kaip tuksi širdis.	колотится	0	0
Он пришлёт мне денег.	Jis man atsiųs pinigų.	пришлёт	0	0
Кажется, я видел в лесу эльфа.	Atrodo, kad aš miške mačiau elfą.	эльфа	0	0
С тех пор я не люблю Новый год и никогда его не праздную.	Nuo to laiko aš nemėgstu Naujų metų ir niekada jų nešvenčiu.	праздную	0	0
Покорми его.	Jį pamaitink.	покорми	0	0
Соль задерживает воду в организме.	Druska sulaiko vandenį organizme.	задерживает	0	0
Киото не такой большой, как Осака.	Kiotas ne toks didelis, kaip Osaka.	осака	0	0
Цена изменяется в зависимости от спроса.	Kaina keičiasi priklausomai nuo paklausos.	изменяется	0	0
Скатерть грязная.	Staltiesė nešvari.	скатерть	0	0
У тебя волосы совсем седые.	Tavo plaukai visiškai pražilę.	седые	0	0
«Кто по национальности их сестры?» — «Чешки».	"Kokios tautybės yra jų seserys?" — "Čekes".	национальности	0	0
Он её приёмный отец.	Jis yra jos įtėvis.	приёмный	0	0
Девушку тянуло домой.	Merginą traukė namo.	тянуло	0	0
Бедная собака была буквально разорвана львом на куски.	Nelaimingas šuo buvo liūto tiesiog sudraskytas į gabalus.	львом	0	0
Моя детская мечта сбывается.	Mano vaikystės svajonė išsipildo.	сбывается	0	0
С помощью пилы мы пилим, с помощью ножа мы режем.	Su pjūklu mes pjauname, su peiliu mes pjaustome.	пилы	0	0
От Тома разило спиртным.	Tomas trenkė alkoholiu.	спиртным	0	0
Его произношение далеко от совершенства.	Jo dikcija toli nuo tobulumo.	произношение	0	0
Ты его не впустишь.	Tu jo neįleisi.	впустишь	0	0
Река петляет по дну каньона.	Upė vingiuoja kanjono dugnu.	каньона	0	0
Мария — блестящий оратор, но она не умеет руководить.	Marija yra puiki oratorė, bet ji nesugeba vadovauti.	оратор	0	0
Я понятно выражаюсь?	Ar aš suprantamai pasakau?	выражаюсь	0	0
Он порезал палец, открывая консервную банку.	Atidarydamas konservų dėžutę, jis įsipjovė pirštą.	открывая	0	0
Орёл, царь птиц, смотрит на солнце. Гриф и ворон питаются падалью. Коршун гоняется за курами.	Erelis, paukščių karalius, žiūri į saulę. Grifas ir kranklys minta dvėsena. Peslys gainioja vištas.	гоняется	0	0
На следующий день я опять увидел из окна эту троицу.	Sekančią dieną aš vėl per langą pamačiau šitą trijulę.	троицу	0	0
Ваш поезд уходит с десятой платформы.	Jūsų traukinys išvyksta iš dešimto perono.	десятой	0	0
Представьтесь по-французски.	Prisistatykite prancūziškai.	представьтесь	0	0
С наилучшими пожеланиями!	Su geriausiais linkėjimais!	наилучшими	0	0
Том хорошо печатает.	Tomas gerai spausdina.	печатает	0	0
Насколько глубока та пропасть?	Kokio gylio yra šita praraja?	глубока	0	0
Пакуй чемоданы.	Pakuok lagaminus.	пакуй	0	0
Мне потребовалась бы вечность, чтобы всё объяснить.	Man reikėtų visos amžinybės tam kad viską paaiškinčiau.	потребовалась	0	0
На этом континенте нет орков.	Šitame žemyne nėra orkų.	континенте	0	0
Они вас мучили.	Jie jus kankino.	мучили	0	0
Он предложил альтернативный план.	Jis pasiūlė alternatyvų planą.	альтернативный	0	0
Это полнейшая глупость.	Tai visiška nesąmonė.	полнейшая	0	0
Ее речь превосходна.	Jos kalba buvo puiki.	превосходна	0	0
Поставив мясо на огонь, она приняла снотворное и, включив телевизор, уселась в кресло.	Pastačiusi mėsą ant ugnies ji išgėrė migdomųjų ir, įsijungusi televizorių, atsisėdo į fotelį.	поставив	0	0
Моя мать накрыла стол.	Mano motina padengė stalą.	накрыла	0	0
Я должен ремонтировать свой велосипед.	Aš turiu savo dviratį remontuoti.	ремонтировать	0	0
Ты не осознаёшь ценности чего-то, пока не потеряешь это.	Kol nepameti kažko, tu nesuvoki jo vertės.	осознаёшь	0	0
Том развёлся с Мэри и женился на Элис.	Tomas išsituokė su Marija ir vedė Aliciją.	развёлся	0	0
Колумб утверждал, что Земля круглая.	Kolumbas tvirtino, kad žemė apvali.	колумб	0	0
Солнечное затмение происходит, когда Луна закрывает собой свет от Солнца.	Saulės užtemimas įvyksta, kai Mėnulis užstoja Saulės šviesą.	солнечное	0	0
Город окружён стеной.	Miestą juosia siena.	окружён	0	0
Я просто собираюсь размять ноги.	Aš tiesiog ketinu pramankštinti kojas.	размять	0	0
Я совершенно не умею копить деньги.	Aš visai nemoku kaupti pinigų.	копить	0	0
Черные американцы продолжают страдать от расизма.	Tamsiaodžiai amerikiečiai toliau kenčia nuo rasizmo.	расизма	0	0
Теряюсь в догадках - какой язык здесь имеется в виду?	Pasimetu spėlionėse - kuri kalba čia turima omeny?	теряюсь	0	0
Врачи боялись извлекать пулю.	Gydytojai bijojo traukti kulką.	извлекать	0	0
Русский язык приобретает всё большее международное значение.	Rusų kalba įgyja vis didesnę tarptautinę reikšmę.	международное	0	0
Она была удивлена его появлению.	Ji buvo nustebinta jo pasirodymo.	появлению	0	0
Футбол — старинная игра.	Futbolas yra senas žaidimas.	старинная	0	0
Люди, с которыми я работаю, очень талантливы.	Žmonės, su kuriais aš dirbu, yra labai talentingi.	талантливы	0	0
Токийский климат отличается от лондонского.	Tokijo klimatas skiriasi nuo Londono.	лондонского	0	0
В одной легенде говорится, что город Лиссабон основал Одиссей.	Viena legenda byloja, kad Lisabonos miestą įkūrė Odisėjas.	одиссей	0	0
Её осиная талия схлестнута широким поясом.	Jos laiba talija buvo apjuosta plačiu diržu.	поясом	0	0
Эта книга предназначена для начинающих.	Šita knyga yra skirta pradedantiesiems.	начинающих	0	0
Мы поиграли в бадминтон.	Mes pažaidėme badmintoną.	поиграли	0	0
Время — лучший лекарь.	Laikas yra geriausias gydytojas.	лекарь	0	0
Ну а сама-то ты в это веришь?	Na o tu pati ar tuo tiki?	сама-то	0	0
Птица штата Миннесоты — комар.	Minesotos valstijos paukštis yra uodas.	комар	0	0
Я из Болгарии.	Aš esu iš Bulgarijos.	болгарии	0	0
Мы вместе спели гимн эсперанто.	Visi kartu sudainavome esperanto himną.	спели	0	0
Подожди ещё немного! Там льёт как из ведра!	Dar truputį palauk! Ten pliaupia kaip iš kibiro!	льёт	0	0
Мы развлекаемся вместе.	Mes pramogaujame kartu.	развлекаемся	0	0
Голос у него был ещё сонный.	Jo balsas dar buvo mieguistas.	сонный	0	0
Он кладёт мёд вместо сахара.	Jis vietoje cukraus deda medų.	кладёт	0	0
Есть основания для оптимизма.	Yra pagrindas optimizmui.	оптимизма	0	0
Хочется немного душевного тепла и три миллиона долларов.	Norisi nedaug sielos šilumos ir trijų milijonų dolerių.	душевного	0	0
Странные вещи тут творятся.	Keisti dalykai čia vyksta.	творятся	0	0
Эти данные устарели.	Šitie duomenys paseno.	устарели	0	0
Она легко читается.	Ji lengvai skaitosi.	читается	0	0
Ты должен соблюдать осторожность, когда плаваешь в море.	Tu turi būti atsargus, kada plaukioji jūroje.	плаваешь	0	0
Ты хорошо ладишь с детьми.	Tu su vaikais gerai sutari.	ладишь	0	0
Как часто вы покупаете напитки в пластиковых бутылках?	Kaip dažnai jūs perkate gėrimus plastikiniuose buteliuose?	бутылках	0	0
На каникулах я был в Копенгагене.	Per atostogas aš buvau Kopenhagoj.	копенгагене	0	0
Коты — известные мастера по части различных уловок.	Katinai yra įvairių gudrybių meistrai.	уловок	0	0
Давайте сделаем ей поблажку.	Nusileiskime jai.	поблажку	0	0
Моя собака вечно подбирает на улице всякую гадость.	Mano šuo gatvėje amžinai renka visokias šlykštynes.	подбирает	0	0
Рис твёрдый.	Ryžiai yra kieti.	твёрдый	0	0
Масло чайного дерева — натуральное средство, которое можно использовать при угревой сыпи.	Arbatmedžio aliejus yra natūrali priemonė, kurią galima naudoti dėl inkštirų bėrimo.	натуральное	0	0
Двигатель завёлся.	Variklis užsivedė.	завёлся	0	0
Наводнение затопило всю деревню.	Potvynis apsėmė visą kaimą.	затопило	0	0
Шекспир сравнивал мир с театром.	Šekspyras pasaulį palygino su teatru.	театром	0	0
Он, похоже, претендует на мою должность.	Jis, atrodo, pretenduoja į mano pareigas.	претендует	0	0
В некоторых африканских племенах эта традиция жива до сих пор.	Kai kuriose Afrikos gentyse ši tradicija yra gyva iki šiol.	африканских	0	0
Местные жители страдают от нехватки питьевой воды.	Vietiniai gyventojai kenčia dėl geriamojo vandens trūkumo.	питьевой	0	0
Надеюсь, никто из вас не заболеет.	Tikiuosi, kad iš jūsų niekas nesusirgs.	заболеет	0	0
Он моргнул.	Jis sumirksėjo.	моргнул	0	0
Его студенты обожали его.	Jo studentai jį mylėjo.	обожали	0	0
Изделия Фаберже всегда пользовались большим спросом.	Faberže gaminiai visada buvo labai paklausūs.	спросом	0	0
Она консультировала меня по техническим вопросам.	Ji mane techniniais klausimais konsultavo.	техническим	0	0
Это старая водяная мельница.	Tai senas vandens malūnas.	мельница	0	0
Кошка поцарапала Тому руку.	Tomui katė apdraskė ranką.	поцарапала	0	0
Откуда это берётся в человеке?	Iš kur tai atsiranda pas žmogų?	берётся	0	0
Как часто вы покупаете напитки в пластиковых бутылках?	Kaip dažnai jūs perkate gėrimus plastikiniuose buteliuose?	пластиковых	0	0
Яйцо всмятку варится две минуты, в мешочек - пять минут, вкрутую - десять.	Minkštai kiaušinis verda dvi minutes, pusminkščiai penkias minutes, o kietai dešimt minučių.	всмятку	0	0
На ту сторону сейчас уже никак не попасть: мосты развели.	Dabar į kitą pusę jau jokiu būdu nepateksi: tiltus išskyrė.	развели	0	0
Она скорее худая, чем стройная.	Ji greičiau sudžiūvusi, o ne grakšti.	стройная	0	0
Цветущий миндаль представляет из себя красивое зрелище.	Žydintis migdolas atrodo kaip gražus reginys.	миндаль	0	0
Мне нужно, чтобы вы сосредоточились.	Man reikia, kad jūs susikauptumėte.	сосредоточились	0	0
Пожалуйста, почините мою игрушку.	Prašau, sutaisykite mano žaislą.	почините	0	0
Комары в Миннесоте большие, как аисты.	Uodai Minesotoje yra dideli, kaip gandrai.	миннесоте	0	0
Где Вы были вчера между девятью и одиннадцатью вечера?	Kur Jūs buvote vakar vakare tarp devintos ir vienuoliktos valandos?	девятью	0	0
Не пытайся переложить ответственность.	Nebandyk perkelti atsakomybės ant kitų pečių.	переложить	0	0
Первое, что я помню из своего детства - большую надувную белку на колёсиках, как я её за собой тащу.	Pirmasis dalykas, kurį atsimenu iš savo vaikystės - didelė pripučiama voverė ant ratukų, kaip ją paskui save tempiu.	белку	0	0
Кошка Тома дерётся с кошкой Мэри.	Tomo katė pjaunasi su Marijos kate.	дерётся	0	0
Это дыни.	Tai melionai.	дыни	0	0
Он не делает никакого различия между истиной и ложью.	Jis nedaro jokio skirtumo tarp tiesos ir melo.	истиной	0	0
Он страдает от амнезии.	Jį kankina amnezija.	амнезии	0	0
Вы не могли бы подогреть мне молока?	Gal jūs galėtumėte man pieno pašildyti?	подогреть	0	0
Культура передаётся от поколения к поколению.	Kultūra perduodama iš kartos į kartą.	поколению	0	0
Составьте его фоторобот!	Sudarykite jo fotorobotą!	составьте	0	0
В те времена, когда я ещё был жителем Земли, я обучался в Лондоне, Париже и Москве.	Tais laikais, kai dar buvau Žemės gyventojas, aš studijavau Londone, Paryžiuje ir Maskvoje.	обучался	0	0
Нет пределов человеческому прогрессу.	Nėra ribų žmogiškajai pažangai.	человеческому	0	0
Я не знаю, как пользоваться этим пультом.	Aš nežinau, kaip šituo pultu naudotis.	пультом	0	0
У неё очаровательное лицо.	Jos veidas yra kerintis.	очаровательное	0	0
Вы можете подвинуться?	Ar jūs galite pasitraukti?	подвинуться	0	0
И это тоже когда-нибудь забудется.	Ir tai taip pat kada nors užsimirš.	забудется	0	0
Я честно одержал победу.	Aš sąžiningai pasiekiau pergalę.	одержал	0	0
Каждый хочет с тобой познакомиться; ты знаменита.	Kiekvienas nori su tavimi susipažinti; tu esi garsi.	знаменита	0	0
Увы, отношения России и Украины испорчены надолго.	Deja, Ukrainos ir Rusijos santykiai sugadinti ilgam.	испорчены	0	0
Моя жена ест много мёда.	Mano žmona valgo daug medaus.	мёда	0	0
Во сколько вам обошёлся дом?	Kiek jums namas kainavo?	обошёлся	0	0
Журнал имеет вес в научном мире.	Žurnalas mokslo pasaulyje turi svorį.	научном	0	0
Краска долго сохнет.	Dažai ilgai džiūsta.	сохнет	0	0
Деревенская жизнь не для меня.	Kaimo gyvenimas yra ne man.	деревенская	0	0
У этого языка простое письмо и лёгкое произношение, но адски сложная грамматика.	Ši kalba turi paprastą raštą ir lengvą tarimą, bet velniškai sudėtingą gramatiką.	адски	0	0
Выпускные экзамены будут через две недели.	Baigiamieji egzaminai bus po dviejų savaičių.	выпускные	0	0
Издали виднеется лес.	Iš tolo matyti miškas.	издали	0	0
У него кривые руки.	Jo rankos kreivos.	кривые	0	0
Черепаха передвигается медленно.	Vėžlys lėtai eina.	передвигается	0	0
Мяч для регби овальный.	Regbio kamuolys yra apvalainas.	овальный	0	0
Том показал полиции полученную им записку о выкупе.	Tomas parodė policijai gautą išpirkos raštą.	выкупе	0	0
Она нервно улыбнулась.	Ji nervingai nusišypsojo.	нервно	0	0
Участники погрузили руки в ледяную воду.	Dalyviai panardino rankas į ledinį vandenį.	погрузили	0	0
Комитет назначает нового президента ассоциации.	Komitetas paskiria naują asociacijos pirmininką.	назначает	0	0
Я не сделал ничего противозаконного.	Aš nepadariau nieko prieštaraujančio įstatymui.	противозаконного	0	0
Панды питаются бамбуком.	Pandos minta bambukais.	панды	0	0
Я всегда пишу письма пером и чернилами.	Aš laiškus visada rašau plunksna ir rašalu.	пером	0	0
Незнание закона не освобождает от наказания.	Įstatymo nežinojimas neatleidžia nuo bausmės.	незнание	0	0
Он снял пальто и принялся за работу.	Jis nusivilko paltą ir griebėsi darbo.	принялся	0	0
Больше машин значит меньше велосипедов.	Daugiau automobilių reiškia mažiau dviračių.	велосипедов	0	0
Он рос тихим, послушным ребёнком.	Jis augo kaip ramus, paklusnus vaikas.	послушным	0	0
В ночном небе мерцали бесчисленные звёзды.	Nakties danguje mirgėjo begalė žvaigždžių.	бесчисленные	0	0
Том построил у себя во дворе курятник.	Tomas savo kieme pastatė vištidę.	курятник	0	0
Уж они-то знают, что такое голод и нищета.	Jau jie tai žino, kas yra badas ir skurdas.	нищета	0	0
У него сломана лапа.	Jam sulaužyta letena.	лапа	0	0
Он качается на гамаке.	Jis supasi hamake.	качается	0	0
Почему вы ссоритесь?	Kodėl jūs riejatės?	ссоритесь	0	0
Следующая остановка - проспект Победы.	Kita stotelė - Pergalės prospektas.	проспект	0	0
Прочтешь эту книгу, положи её на прежнее место.	Perskaitęs šitą knygą, ją padėk į buvusią vietą.	прочтешь	0	0
Сомневаюсь, что Том всё ещё непобедим.	Abejoju, ar Tomas vis dar nenugalimas.	непобедим	0	0
Старик приютил ребёнка.	Senukas priglobė vaiką.	приютил	0	0
Мне всегда больше нравились таинственные персонажи.	Man visad labiau patiko paslaptingi personažai.	таинственные	0	0
Ты выглядишь как медсестра из психушки.	Tu atrodai kaip medsesuo iš psichuškės.	психушки	0	0
Он зажигает свечу.	Jis uždega žvakę.	зажигает	0	0
"Оно зелёное?" - "Скорее цвета морской волны".	"Ar tai žalias?" — "Veikiau jūros bangos spalvos".	зелёное	0	0
Посёлок оказался в снежном плену.	Gyvenvietė atsidūrė sniego nelaisvėje.	посёлок	0	0
Не хочу злоупотреблять гостеприимством.	Aš nenoriu tavo svetingumu piktnaudžiauti.	гостеприимством	0	0
Я сегодня не в настроении куда-либо идти.	Aš šiandien neturiu nuotaikos kur nors eiti.	куда-либо	0	0
Мог бы и постучаться.	Galėjai ir pasibelsti.	постучаться	0	0
Геракл убил льва дубинкой.	Heraklis liūtą užmušė su lazda.	дубинкой	0	0
Часовня была восстановлена на пожертвования прихожан.	Koplyčia buvo atstatyta už parapijiečių aukas.	часовня	0	0
Завтра в этом регионе ожидается мощный тайфун.	Rytoj šitame regione yra laukiama stipraus taifūno.	тайфун	0	0
Он запрыгнул в поезд.	Jis įšoko į traukinį.	запрыгнул	0	0
Если я ошибаюсь, поправьте меня.	Jeigu aš klystu, pataisykite mane.	поправьте	0	0
Не путай меня с моим братом.	Nemaišyk manęs su broliu.	путай	0	0
Повзрослеешь — поймёшь.	Kai subręsi, tada ir suprasi.	повзрослеешь	0	0
Цена на золото ежедневно колеблется.	Aukso kainos kasdien svyruoja.	колеблется	0	0
Вы ничего не продадите, если не снизите цену.	Jūs nieko neparduosite, jeigu nesumažinsite kainos.	продадите	0	0
Моё пальто в гардеробе.	Mano paltas garderobe.	гардеробе	0	0
Вы путаете причину и следствие.	Jūs maišote priežastį ir pasekmę.	путаете	0	0
Как они стали знаменитыми?	Kaip jie išgarsėjo?	знаменитыми	0	0
Вопрос в том, прочтет ли он письмо или нет.	Klausimas tame, ar jis laišką perskaitys, ar ne.	прочтет	0	0
Добро пожаловать в Колумбию!	Sveiki atvykę į Kolumbiją!	колумбию	0	0
Вот четыре классических природных элемента: огонь, земля, вода и воздух.	Štai keturi klasikiniai gamtos elementai: ugnis, žemė, vanduo ir oras.	природных	0	0
Этот обычай восходит к двенадцатому веку.	Šitas paprotys atsirado dvyliktame amžiuje.	веку	0	0
У неё сейчас переходный возраст.	Dabar jos pereinamasis amžius.	переходный	0	0
Увы, отношения России и Украины испорчены надолго.	Deja, Ukrainos ir Rusijos santykiai sugadinti ilgam.	украины	0	0
В глубине леса звучало чьё-то таинственное пение.	Miško gilumoje skambėjo kažkieno paslaptingas giedojimas.	чьё-то	0	0
Мне не нужна ваша похвала.	Man nereikia jūsų pagyrimo.	похвала	0	0
Я хочу, чтобы вы дали опровержение.	Aš noriu, kad jūs paneigtumėte.	опровержение	0	0
Ты знаешь какие-нибудь греческие мифы?	Ar tu žinai kokius nors graikų mitus?	мифы	0	0
Король умер, не оставив наследников.	Karalius mirė, nepalikęs įpėdinių.	наследников	0	0
Как съездили в Австралию?	Kaip suvažinėjote į Australiją?	съездили	0	0
Люди думают, что ты бесчувственный, потому что ты не показываешь своих эмоций.	Žmonės galvoja, kad tu bejausmis, nes tu neparodai savo emocijų.	бесчувственный	0	0
Люди стремятся к разным целям!	Žmonės siekia skirtingų tikslų!	целям	0	0
Полное солнечное затмение завтра будет видно в Южном полушарии.	Pilnas saulės užtemimas rytoj bus matomas Pietų pusrutulyje.	полушарии	0	0
Том - Телец.	Tomas yra Jautis.	телец	0	0
Не помещается.	Netelpa.	помещается	0	0
В чём различие между городом и деревней?	Kame yra skirtumas tarp miesto ir kaimo?	деревней	0	0
Том скончался три недели назад после укуса кобры.	Tomas mirė prieš tris savaites po to, kai jam įkirto kobra.	кобры	0	0
Прочтите примечание.	Perskaitykite pastabą.	примечание	0	0
Дети прыгали на батуте.	Vaikai šokinėjo ant batuto.	прыгали	0	0
Привяжи лошадку к тому дереву.	Pririšk arklį prie to medžio.	привяжи	0	0
Том женился на своей двоюродной сестре Марии.	Tomas vedė savo pusseserę Mariją.	двоюродной	0	0
Чем сильнее ветер, тем быстрее вращаются крылья мельницы.	Kuo stipresnis vėjas, tuo greičiau sukasi malūno sparnai.	вращаются	0	0
Я разделяю вашу озабоченность.	Aš pritariu jūsų susirūpinimui.	озабоченность	0	0
Том очень надоедливый.	Tomas labai įkyrus.	надоедливый	0	0
У меня не ревнивая жена.	Mano žmona nepavydi.	ревнивая	0	0
В Стамбуле около трех тысяч мечетей.	Stambule yra apie tris tūkstančius mečečių.	стамбуле	0	0
Она похожа на знаменитую певицу.	Ji panaši į garsią dainininkę.	знаменитую	0	0
Гуси очень шумные.	Žąsys yra labai triukšmaujančios.	шумные	0	0
Тома часто путают с братом.	Tomą dažnai painioja su broliu.	путают	0	0
Ваши отпечатки пальцев были найдены на орудии убийства.	Jūsų pirštų atspaudai buvo rasti ant žmogžudystės įrankio.	орудии	0	0
С наступлением ночи я превращаюсь в волка.	Užėjus nakčiai aš pasiverčiu vilku.	наступлением	0	0
Расцвели тюльпаны.	Sužydo tulpės.	тюльпаны	0	0
Можно выжить, питаясь только рисом и бобами.	Galima išgyventi mintant tik ryžiais ir pupomis.	бобами	0	0
Как вы можете быть такими спокойными?	Kaip jūs galite būti tokie ramūs?	спокойными	0	0
Аналитики обнаружили множество спутниковых снимков.	Analitikai aptiko daugybę palydovinių nuotraukų.	аналитики	0	0
Не говори о Томе.	Nesakyk apie Tomą.	томе	0	0
Запах свежего сена ударяет мне в нос.	Šviežio šieno kvapas skverbiasi man į nosį.	ударяет	0	0
Потрачено!	Išleista!	потрачено	0	0
Двое детей сидят на заборе.	Du vaikai sėdi ant tvoros.	заборе	0	0
Я не хочу опускаться до его уровня.	Nenoriu nusileisti iki jo lygio.	опускаться	0	0
Я смотрюсь в зеркало.	Aš žiūriu į save veidrodyje.	смотрюсь	0	0
Машина повернула влево.	Mašina pasuko kairėn.	повернула	0	0
Ваши усилия были напрасны.	Jūsų pastangos buvo bereikalingos.	напрасны	0	0
Быстроте и ловкости серн в скалах нет равных.	Greičiu ir vikrumu ant uolų, gemzės neturi sau lygių.	скалах	0	0
Аргентина — крупный экспортёр сырья.	Argentina yra stambi žaliavų eksportuotoja.	аргентина	0	0
Бабушка пригласила Тома в гости потому, что хочет познакомить его со своей внучкой Мэри.	Senelė pakvietė Tomą į svečius, nes nori jį supažindinti su savo anūke Marija.	внучкой	0	0
Любовь и кашель невозможно утаить.	Meilės ir kosulio neįmanoma išlaikyti paslaptyje.	утаить	0	0
Ты сказал, что почитаешь мне перед сном книжку.	Tu sakei, kad prieš miegą man paskaitysi knygelę.	почитаешь	0	0
Он хороший скрипач.	Jis geras smuikininkas.	скрипач	0	0
Поэты сравнили жизнь с большим путешествием.	Poetai gyvenimą palygino su didele kelione.	сравнили	0	0
Эта песня навевает воспоминания.	Šita daina žadina prisiminimus.	навевает	0	0
Результаты были непредсказуемы.	Rezultatai buvo nenuspėjami.	непредсказуемы	0	0
Рубашка у меня оранжевая.	Mano marškiniai oranžiniai.	оранжевая	0	0
У кассы возникла заминка, так как выяснилось, что денег не хватает.	Prie kasos kilo nesklandumas, nes paaiškėjo, kad neužtenka pinigų.	заминка	0	0
Том выращивает помидоры в своём саду.	Tomas savo sode augina pomidorus.	выращивает	0	0
Полегче на поворотах!	Būk atsargus posūkiuose!	поворотах	0	0
"Вы похожи на туриста". - "Но я и есть турист!"	"Tu panašus į turistą". "Bet aš ir esu turistas!"	туриста	0	0
Все стареют.	Visi senėja.	стареют	0	0
Мы учительницы.	Mes esame mokytojos.	учительницы	0	0
Умерший не оставил завещания.	Velionis nepaliko testamento.	умерший	0	0
Клянусь всеми святыми!	Prisiekiu visais šventaisiais!	святыми	0	0
У школьника одиннадцать карандашей.	Moksleivis turi vienuolika pieštukų.	карандашей	0	0
Том преподаёт историю.	Tomas moko istorijos.	преподаёт	0	0
Это сленг?	Ar tai slengas?	сленг	0	0
Соловей сидел на ветке.	Ant šakos tupėjo lakštingala.	ветке	0	0
Эта книга немного устарела.	Šita knyga truputį paseno.	устарела	0	0
Алхимия была предшественницей химии.	Alchemija buvo chemijos pirmtakė.	алхимия	0	0
Проще всего обвинить в своих бедах кого-то другого.	Visų lengviausia yra dėl savo bėdų apkaltinti kažką kitą.	бедах	0	0
Я чувствую себя подавленным.	Aš jaučiuosi prislėgtas.	подавленным	0	0
Слепая сиделка посвятила себя уходу за стариками.	Akla slaugė pasiaukojo senukų slaugymui.	стариками	0	0
Его трагическая история тронула моё сердце.	Jo tragiška istorija sujaudino mano širdį.	тронула	0	0
Я забежал попрощаться.	Aš įbėgau atsisveikinti.	забежал	0	0
Не думаю, что я смог бы сделать это без посторонней помощи.	Nemanau, kad be pašalinės pagalbos būčiau galėjęs tai padaryti.	посторонней	0	0
Выживает не самая сильная особь, не самая умная, а самая способная приспособиться к изменениям.	Išgyvena ne patys stipriausi individai, ne patys protingiausi, o tie, kurie sugeba prisitaikyti prie pasikeitimų.	особь	0	0
Девчата стали подругами.	Mergaitės tapo draugėmis.	девчата	0	0
Признаюсь, мне не удалось избежать искушения спросить моих гостей, понравилась ли им моя страна.	Prisipažįstu, nesugebėjau išvengti pagundos paklausti mano svečių: "Ar Jums patiko mano šalis?"	искушения	0	0
Моё здоровье сегодня ухудшилось.	Šiandien mano sveikata suprastėjo.	ухудшилось	0	0
У моего велосипеда спустило колесо.	Mano dviračio padangą nuleido.	спустило	0	0
Во всём есть свои плюсы и минусы.	Viskas turi savo pliusų ir minusų.	минусы	0	0
В Испании и Италии много безработных.	Ispanijoje ir Italijoje daug bedarbių.	безработных	0	0
Почему же караоке так популярно?	Kodėl gi karaokė taip populiari?	популярно	0	0
У него обширная библиотека.	Pas jį didelė biblioteka.	обширная	0	0
Я сэкономил около тысячи евро.	Aš sutaupiau arti tūkstančio eurų.	сэкономил	0	0
Да здравствуют молодые!	Tegyvuoja jaunieji!	здравствуют	0	0
Ты остроумный.	Tu esi aštrialiežuvis.	остроумный	0	0
Он нажал на аварийную кнопку.	Jis paspaudė avarinį mygtuką.	аварийную	0	0
Надеюсь, он сдержит слово.	Tikiuosi, kad jis išlaikys žodį.	сдержит	0	0
Она не обращала на меня внимания.	Ji nekreipė į mane dėmesio.	обращала	0	0
Он живёт в Нагасаки.	Jis gyvena Nagasakyje.	нагасаки	0	0
Сколько полётов в день?	Kiek skrydžių yra per dieną?	полётов	0	0
Дети с удовольствием рисуют.	Vaikai su malonumu piešia.	рисуют	0	0
Атмосфера была напряжённая.	Atmosfera buvo įtempta.	напряжённая	0	0
Он сгорает от нетерпения.	Jis dega iš nekantrumo.	сгорает	0	0
В узких дымоходах тяга лучше, чем в широких.	Siauruose dūmtraukiuose trauka yra geresnė, negu plačiuose.	широких	0	0
Дорога была скользкая.	Kelias buvo slidus.	скользкая	0	0
Надо всё изменить, чтобы всё осталось неизменным.	Reikia viską pakeisti, kad viskas liktų nepakitę.	неизменным	0	0
У нее всё болело.	Jai viskas skaudėjo.	болело	0	0
Вы знаете какие-нибудь анекдоты?	Ar jūs žinote kokių nors anekdotų?	анекдоты	0	0
Девочка ищет своего плюшевого мишку.	Mergytė ieško savo pliušinio meškiuko.	плюшевого	0	0
Тома трижды оправдывали за недостатком улик.	Dėl įkalčių stokos, Tomą tris karus išteisino.	недостатком	0	0
Старики всегда осуждают молодёжь.	Seni žmonės visada smerkia jaunimą.	осуждают	0	0
Пожалуйста, пожмите друг другу руки.	Prašau, paspauskite vienas kitam ranką.	пожмите	0	0
Вечерняя тень падает на город.	Vakaro sutema leidžiasi ant miesto.	вечерняя	0	0
Чугун — сплав железа и углерода.	Ketus yra geležies ir anglies lydinys.	сплав	0	0
В мгновение ока Кошка набросилась на дрозда и съела его целиком вместе с перьями.	Vienu akimirksniu katė puolė strazdą ir jį suėdė visą kartu su plunksnomis.	перьями	0	0
Суета сует, и всё — суета.	Tuštybių tuštybė ir viskas yra tuštybė.	сует	0	0
Читай те книги, которые считаешь нужными.	Skaityk tas knygas, kurias laikai esant reikalingas.	нужными	0	0
Я видел фею.	Aš mačiau fėją.	фею	0	0
Ветрено?	Ar vėjuota?	ветрено	0	0
Владение огнестрельным оружием является правонарушением.	Šaunamojo ginklo turėjimas yra teisės pažeidimas.	огнестрельным	0	0
Я это обдумаю.	Tą aš apgalvosiu.	обдумаю	0	0
Родители наградили меня за хорошие оценки.	Už gerus pažymius mane tėvai apdovanojo.	наградили	0	0
В него три раза попадала молния, и он остался жив.	Į jį tris kartus pataikė žaibas, ir jis liko gyvas.	попадала	0	0
Не реви.	Neverkšlenk.	реви	0	0
Эти грибы светятся в темноте.	Šitie grybai tamsoje švyti.	светятся	0	0
Они прибыли в сумерках.	Jie atvyko prieblandoje.	сумерках	0	0
Он сидел там с трубкой во рту.	Jis sėdėjo ten su pypke burnoje.	трубкой	0	0
Я должен это осмыслить.	Aš privalau tai apgalvoti.	осмыслить	0	0
Том решил стать монахом.	Tomas nusprendė tapti vienuoliu.	монахом	0	0
Гуси очень шумные.	Žąsys yra labai triukšmaujančios.	гуси	0	0
Я наклонился, чтобы поднять ручку.	Aš pasilenkiau paimti rašiklį.	наклонился	0	0
Том редко ходит в шапке.	Tomas retai vaikšto su kepure.	шапке	0	0
В будущем я буду танцором!	Ateityje aš būsiu šokėjas!	танцором	0	0
Хоть бы она меня навестила.	Kad bent ji mane aplankytų.	навестила	0	0
Я часто бесцельно брожу.	Aš dažnai be tikslo bastausi.	брожу	0	0
Расположите слова по алфавиту.	Išdėstykite žodžius abėcėliškai.	алфавиту	0	0
Вы его разозлили.	Jūs jį įpykinote.	разозлили	0	0
У тебя левое переднее колесо спущено.	Tavo priekinis kairys ratas nuleistas.	переднее	0	0
Морепродукты, как правило, состоят в основном из моллюсков и ракообразных.	Jūrų produktus, kaip taisyklė, sudaro moliuskai ir vėžiagyviai.	морепродукты	0	0
Давай лучше поспим!	Verčiau pamiegokime!	поспим	0	0
Том ещё не вымыл кухню.	Tomas dar neišvalė virtuvės.	вымыл	0	0
У Тома кошачьи уши.	Pas Tomą katės ausys.	кошачьи	0	0
Том покрасил потолок в белый цвет.	Tomas nudažė lubas baltai.	покрасил	0	0
Не прячь лицо.	Neslėpk veido.	прячь	0	0
Всё пошло насмарку.	Viskas nuėjo niekais.	насмарку	0	0
Ты выглядишь очень напуганным.	Tu atrodai labai išgąsdintas.	напуганным	0	0
Каковы критерии?	Kokie yra kriterijai?	критерии	0	0
Они меня одурачили.	Jie mane apmulkino.	одурачили	0	0
Будь внимательна, когда он говорит.	Būk dėmesinga, kai jis kalba.	внимательна	0	0
Почему Вы в купальнике?	Kodėl Jūs su maudymosi kostiumėliu?	купальнике	0	0
Если человек тебе сделал ЗЛО — ты дай ему конфетку. Он тебе зло — ты ему конфетку… И так до тех пор, пока у этой твари не разовьётся сахарный диабет.	Jeigu tau žmogus padarė blogį, tai tu duok jam saldainį. Jis tau blogį, o tu jam saldainį... Ir taip lig tol, kol šitam padarui neišsivystys cukrinis diabetas.	сахарный	0	0
Не обижай её.	Neskriausk jos.	обижай	0	0
Комната относительно невелика.	Kambarys palyginamai mažas.	невелика	0	0
Она считала себя героиней.	Ji save laikė didvyre.	героиней	0	0
Он стянул носки.	Jis nusimovė kojines.	стянул	0	0
Эта работа слишком трудна для тебя?	Ar šitas darbas tau pernelyg sunkus?	трудна	0	0
Раз уж я дошёл досюда, продолжу.	Jeigu aš atėjau iki čia, tai tęsiu toliau.	досюда	0	0
Я не знаю, насколько хорошо Том умеет играть на барабанах.	Aš nežinau, kiek gerai Tomas moka būgnyti.	барабанах	0	0
Она ещё не привыкла к мобильному телефону.	Ji dar nepriprato prie mobilaus telefono.	мобильному	0	0
Он угрожающе щёлкнул клювом.	Jis grasinamai sukaleno snapu.	угрожающе	0	0
Выживает не самая сильная особь, не самая умная, а самая способная приспособиться к изменениям.	Išgyvena ne patys stipriausi individai, ne patys protingiausi, o tie, kurie sugeba prisitaikyti prie pasikeitimų.	изменениям	0	0
Ты только сам себя наказываешь.	Tu tik pats save baudi.	наказываешь	0	0
Дополнительной информации не поступало.	Papildomos informacijos negauta.	поступало	0	0
Не приписывай мне дурных намерений.	Man neprimesk kvailų ketinimų.	дурных	0	0
Он молол пшеницу.	Jis malė kviečius.	пшеницу	0	0
Том попросил таксиста повернуть налево.	Tomas paprašė taksi vairuotojo pasukti į kairę.	таксиста	0	0
Вишни цветут лучше всего в апреле.	Vyšnios gražiausiai žydi balandį.	цветут	0	0
Я смогу увидеться с тобой завтра, если не случится ничего неожиданного.	Galėsiu pasimatyti su tavimi rytoj, jei neatsitiks nieko netikėto.	неожиданного	0	0
Было несколько неожиданных вопросов.	Buvo keli netikėti klausimai.	неожиданных	0	0
Машину развернуло и вынесло на обочину.	Automobilį apsuko ir išnešė į kelkraštį.	вынесло	0	0
Однако Вы заблуждаетесь.	Tačiau Jūs klystate.	заблуждаетесь	0	0
Угости наших гостей нашим вкусным печеньем!	Pavaišink mūsų svečius mūsų skaniais sausainiais!	угости	0	0
Ты изобразил его хуже, чем он есть.	Tu jį pavaizdavai blogiau, negu jis yra.	изобразил	0	0
Том не знает, как доить корову.	Tomas nežino, kaip karvę melžti.	доить	0	0
На её месте я бы ещё не сдавался.	Jos vietoje, aš dar nepasiduočiau.	сдавался	0	0
Чем снегопад отличается от метели?	Kuo snygis skiriasi nuo pūgos?	снегопад	0	0
Нам нужно срочно доставить его в больницу - он серьезно травмирован.	Mums jį reikia skubiai nugabenti į ligoninę, nes jis rimtai sužeistas.	травмирован	0	0
Щука и окунь — плотоядные.	Lydeka ir ešerys yra plėšrūnai.	окунь	0	0
Столица Албании - Тирана.	Albanijos sostinė yra Tirana.	тирана	0	0
Почему ты так потеешь?	Kodėl tu taip prakaituoji?	потеешь	0	0
Ты неизбежно потерпишь неудачу, если не станешь заниматься прилежнее.	Tu neišvengiamai patirsi nesėkmę, jeigu nepradėsi stropiau mokytis.	потерпишь	0	0
Все готовы к отъезду?	Ar visi pasiruošę išvažiavimui?	отъезду	0	0
Так много мнений.	Taip daug nuomonių.	мнений	0	0
Он пропалывает сорняки в своём саду.	Jis savo sode ravi piktžoles.	сорняки	0	0
Я не знаю, кто мои предки. Наши документы потерялись во время Всемирного потопа.	Aš nežinau kas mano protėviai. Mūsų dokumentai dingo per tvaną.	всемирного	0	0
Сильный ветер порвал палатку и унёс часть снаряжения.	Stiprus vėjas suplėšė palapinę ir nunešė dalį aprangos.	унёс	0	0
Обязательно приеду! Вот только с делами управлюсь.	Būtinai atvyksiu! Va tik reikalus sutvarkysiu.	управлюсь	0	0
Это натуральная кожа.	Tai natūrali oda.	натуральная	0	0
Мэри в конце концов послушалась Тома.	Galų gale Marija paklausė Tomo.	послушалась	0	0
Лошадям нужно есть.	Arkliams reikia ėsti.	лошадям	0	0
Телесные наказания в Швеции запрещены.	Švedijoje uždraustos fizinės bausmės.	телесные	0	0
Он ещё крепко спал, когда утро взошло.	Kai rytas išaušo, jis dar kietai miegojo.	взошло	0	0
Том не знает разницы между сыром и колбасой.	Tomas nežino skirtumo tarp sūrio ir dešros.	колбасой	0	0
Меня уже уведомили.	Man jau davė žinią.	уведомили	0	0
Доносительство стало нормой.	Skundimas tapo norma.	нормой	0	0
Как поешь, так и поспишь.	Kaip pavalgysi, taip ir pamiegosi.	поспишь	0	0
Ирландия - страна мифов и загадок, басен и сказок, традиций и легенд.	Airija yra mitų ir mįslių, pasakėčių ir pasakų, mitų ir legendų šalis.	мифов	0	0
Комары надоедливы.	Uodai yra įkyrūs.	комары	0	0
В Африке говорят на множестве различных языков.	Afrikoje kalba daugybe kalbų.	множестве	0	0
Проверите?	Ar patikrinsite?	проверите	0	0
Я сыта по горло одиночеством.	Man atsibodo būti vienam.	одиночеством	0	0
Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	Šalys susivienijo, kad neleistų naujam globaliniam karui kilti.	глобальной	0	0
Ничего, не торопись, доедай спокойно.	Nieko, neskubėk, ramiai baik valgyti.	доедай	0	0
Тебе слышится.	Tau girdisi.	слышится	0	0
На вас кто-то пожаловался.	Kažkas jumis pasiskundė.	пожаловался	0	0
Он пожирает танцовщиц глазами.	Į šokėjas jis žiūri godžiai įsmeigęs akis.	танцовщиц	0	0
У Сами были телохранители.	Sami turėjo asmens sargybinius.	телохранители	0	0
Том в сером костюме с красным галстуком.	Tomas su pilku kostiumu ir raudonu kaklaraiščiu.	галстуком	0	0
Автомобиль ремонту не подлежит.	Automobilis neberemontuojamas.	ремонту	0	0
Смотри не упади.	Žiūrėk, nepargriūk.	упади	0	0
Она ставит меня в затруднительное положение.	Ji mane stato į nelengvą padėtį.	затруднительное	0	0
Дети, наигравшись, бежали к колонке попить воды.	Prisižaidę vaikai nubėgo prie kolonėlės atsigerti vandens.	колонке	0	0
Она немка.	Ji yra vokietė.	немка	0	0
Эмир - это ведь не австрийское имя?	Emiras juk yra ne austriškas vardas?	эмир	0	0
Нам нужна творческая жилка.	Mums reikia kūrybinės gyslelės.	творческая	0	0
Идиш использует еврейский алфавит.	Jidiš kalba naudoja hebrajų rašmenis.	идиш	0	0
Я купил дикое оливковое дерево.	Aš nusipirkau laukinį alyvmedį.	оливковое	0	0
Вы сегодня завтракали?	Ar jūs šiandien pusryčiavote?	завтракали	0	0
Его любопытство не знало границ.	Jo smalsumas nežinojo ribų.	знало	0	0
Этот журнал выходит ежемесячно.	Šitas žurnalas išeina kas mėnesį.	ежемесячно	0	0
В ходе операции была удалена часть лёгкого.	Operacijos metu buvo pašalinta dalis plaučių.	удалена	0	0
Реальность страннее фантастики.	Tikrovė keistesnė už fantastiką.	фантастики	0	0
Не расстраивайтесь!	Nesisielokite!	расстраивайтесь	0	0
Всё это от лукавого.	Visa tai yra velnio padarymas.	лукавого	0	0
Когда они о них вспомнят?	Kada jie apie juos atsimins?	вспомнят	0	0
Мне нравится цветная капуста.	Man patinka kalafiorai.	цветная	0	0
Поздравляем Аргентину с победой.	Sveikiname Argentiną su pergale.	аргентину	0	0
Прикоснись к нему.	Prisiliesk prie jo.	прикоснись	0	0
Его репутация была непоправимо запятнана скандалом.	Jo reputacija buvo neatitaisomai sutepta skandalo.	скандалом	0	0
Его, что называется, устранили.	Jį, kaip sakoma, nušalino.	устранили	0	0
Она уважала свою сестру.	Ji gerbė savo seserį.	уважала	0	0
Добрый вечер, уважаемые пассажиры. С вами говорит машинист поезда.	Labas vakaras, gerbiami keleiviai. Su jumis kalba traukinio mašinistas.	машинист	0	0
Туманно?	Ar apsiniaukę?	туманно	0	0
Том хочет научиться боксу, но его мать думает, что это слишком опасно.	Tomas nori mokytis bokso, bet jo mama mano, kad tai pernelyg pavojinga.	боксу	0	0
На пороге сидит его старуха, а пред нею разбитое корыто.	Ant slenksčio sėdi jo senė, o prieš ją - suskilusi gelda.	корыто	0	0
Её честолюбие безгранично.	Jos garbės troškimas yra begalinis.	безгранично	0	0
Лимон - кислый фрукт.	Citrina yra rūgštus vaisius.	кислый	0	0
Осеннее солнце почти не греет.	Rudens saulė beveik nešildo.	греет	0	0
Том раньше работал в пекарне.	Anksčiau Tomas dirbo kepykloje.	пекарне	0	0
Опоры моста не выдержали напора воды и рухнули.	Tilto atramos neatlaikė vandens spaudimo ir sugriuvo.	выдержали	0	0
У муравьёв лапы или ноги?	Ar skruzdėlės turi letenas ar kojas?	муравьёв	0	0
Она грозится выйти замуж за первого встречного.	Ji grasina už pirmo sutikto ištekėti.	встречного	0	0
Наш дом уцелел.	Mūsų namas išliko.	уцелел	0	0
Он снова оказался безработным.	Jis vėl tapo bedarbiu.	безработным	0	0
Это промышленный город.	Tai pramoninis miestas.	промышленный	0	0
Погода скверная, да?	Oras bjaurus, ar ne?	скверная	0	0
Меня зовут Георгий.	Mano vardas Jurgis.	георгий	0	0
Согласно стоматологам, кариес зубов не всегда вызывается только сладостями.	Stomatologų nuomone, ne tik saldumynai sukelia dantų gedimą.	сладостями	0	0
Замените её.	Pakeiskite ją.	замените	0	0
Я ударился локтем.	Aš atsitrenkiau alkūne.	локтем	0	0
Том распечатал письмо.	Tomas atplėšė laišką.	распечатал	0	0
Такие, как он, считают себя хозяевами жизни.	Tokie, kaip jis, save laiko gyvenimo šeimininkais.	хозяевами	0	0
Он их соединил.	Jis juos sujungė.	соединил	0	0
Евро является официальной валютой Европейского Союза.	Euras yra oficiali Europos Sąjungos valiuta.	европейского	0	0
А ну катитесь отсюда!	Nešdinkitės iš čia!	катитесь	0	0
Том всегда фальшиво поёт.	Tomas visada netiksliai dainuoja.	фальшиво	0	0
Я не укушу тебя.	Aš tau neįkąsiu.	укушу	0	0
Эта груша неспелая.	Šita kriaušė neprinokusi.	груша	0	0
Вы с ним увидитесь?	Ar jūs su juo pasimatysite?	увидитесь	0	0
Том такой примитивный.	Tomas toks primityvus.	примитивный	0	0
Скорее выздоравливай!	Greitai pasveik!	выздоравливай	0	0
Колдовство превратило принца в лягушку.	Burtai pavertė princą varle.	превратило	0	0
В понедельник мы отплываем в Сан-Франциско.	Pirmadienį mes išplaukiame į San Franciską.	отплываем	0	0
В воздухе витал стойкий запах марихуаны.	Ore laikėsi stiprus marihuanos kvapas.	стойкий	0	0
Кобольды живут только в сказках.	Aitvarai gyvena tiktai pasakose.	сказках	0	0
Он нырнул в воду.	Jis nėrė į vandenį.	нырнул	0	0
Мне кажется, что я сейчас наложу в штаны.	Man atrodo, kad aš dabar pridėsiu į kelnes.	наложу	0	0
Компания отложила свои планы по расширению в Азию.	Kompanija atidėjo savo planus plėstis į Aziją.	азию	0	0
Корабль топит не море, а ветры.	Laivą skandina ne jūra, o vėjai.	ветры	0	0
Унеси этот ящик!	Išnešk šitą dėžę!	унеси	0	0
Я доел этот пирог.	Aš šitą pyragą baigiau valgyti.	доел	0	0
Том так напился, что домой приполз на четвереньках.	Tomas taip nusigėrė, kad namo paršliaužė ropomis.	четвереньках	0	0
Наша ситуация не уникальна.	Mūsų situacija nėra unikali.	уникальна	0	0
Она качает головой.	Ji purto galvą.	качает	0	0
Уж кто-кто, а она может себе это позволить!	Na kas jau kas, bet ji tai tikrai gali sau tą leisti!	кто-кто	0	0
Чем сильнее ветер, тем быстрее вращаются крылья мельницы.	Kuo stipresnis vėjas, tuo greičiau sukasi malūno sparnai.	мельницы	0	0
Мы всё время узнаём что-нибудь новое.	Mes visą laiką sužinome kažką naujo.	узнаём	0	0
Тебе удалось из него что-нибудь выудить?	Ar tau pavyko iš jo ką nors išpešti?	выудить	0	0
Зрение Тома портится.	Tomo regėjimas blogėja.	портится	0	0
У меня есть брат-близнец.	Aš turiu brolį dvynį.	брат-близнец	0	0
Молоко должно храниться при относительно низкой температуре.	Pieną reikia laikyti sąlyginai žemoje temperatūroje.	храниться	0	0
Мне нужен гаечный ключ.	Man reikia veržliarakčio.	гаечный	0	0
Внутри улья пахло мёдом.	Avilys kvepėjo medumi.	улья	0	0
У неё просто-напросто не было выбора.	Ji visiškai neturėjo pasirinkimo.	просто-напросто	0	0
Думаю, этот вопрос смутил Тома.	Galvoju, kad šitas klausimas Tomą suglumino.	смутил	0	0
Даже с таким диагнозом можно жить полноценной жизнью.	Net su tokia diagnoze galima gyventi pilnavertį gyvenimą.	диагнозом	0	0
Он говорит по-гречески.	Jis kalba graikiškai.	по-гречески	0	0
Том изучал биологию.	Tomas studijavo biologiją.	биологию	0	0
Они не хотели, чтобы их фотографировали.	Jie nenorėjo, kad juos fotografuotų.	фотографировали	0	0
Почему ты не признаёшь свою ошибку?	Kodėl tu nepripažįsti savo klaidos?	признаёшь	0	0
Фактически, банкротство неизбежно.	Faktiškai bankrotas yra neišvengiamas.	банкротство	0	0
Мы часто побеждаем.	Mes dažnai laimime.	побеждаем	0	0
Мы благоразумны.	Mes esame atsargūs.	благоразумны	0	0
В парке установили новое колесо обозрения.	Parke pastatė naują apžvalgos ratą.	обозрения	0	0
Мэри не помыла свою машину.	Marija nenuplovė savo automobilio.	помыла	0	0
Вы хороший заказчик.	Jūs esate geras užsakovas.	заказчик	0	0
Ты добавляешь в салаты редис?	Ar tu į salotas įmaišai ridikėlių?	салаты	0	0
Том накормил лошадь.	Tomas pašėrė arklį.	накормил	0	0
Мухаммед родился в Мекке.	Mahometas gimė Mekoje.	мухаммед	0	0
Ты когда-нибудь бывал в Каире?	Ar esi kada nors buvęs Kaire?	каире	0	0
Она отказалась от денежной помощи, которую я предложила.	Ji atsisakė mano pasiūlytos piniginės pagalbos.	денежной	0	0
Мытьё рук без мыла - бесполезное занятие.	Rankų plovimas be muilo yra beprasmis darbas.	бесполезное	0	0
Я обожглась по неосторожности.	Per neatsargumą aš nusiplikiau.	неосторожности	0	0
Фрейда называют отцом психоанализа.	Freudą vadina psichoanalizės tėvu.	фрейда	0	0
Этой зимой мы сожжём много дров.	Šią žiemą mes daug malkų sudeginsime.	сожжём	0	0
Лучше оставить это тому, кто знает все тонкости.	Geriau tai palikti tam, kuris žino visas smulkmenas.	тонкости	0	0
Жил-был в норе под землёй кролик.	Kartą gyveno urve žemėje triušis.	жил-был	0	0
Переведите слова, заключённые в скобки.	Išverskite žodžius, paimtus į skliaustelius.	скобки	0	0
Он приковал её цепями.	Ją jis prirakino grandinėmis.	цепями	0	0
Проще пареной репы.	Visai nesudėtinga.	репы	0	0
Татоэба была временно недоступна.	Tatoeba buvo laikinai nepasiekiama.	недоступна	0	0
Швейцария сохранила нейтралитет во время войны.	Šveicarija karo metu liko neutrali.	нейтралитет	0	0
Вы воздерживаетесь от питья.	Jūs susilaikote nuo gėrimo.	питья	0	0
Врач посоветовал частые кровопускания.	Gydytojas patarė dažnus kraujo nuleidimus.	частые	0	0
Я его задушу.	Aš jį pasmaugsiu.	задушу	0	0
В этом предложении опечатка.	Šitame sakinyje yra spaudos klaida.	опечатка	0	0
Она почувствовала, как что-то коснулось её руки.	Ji pajuto, kad kažkas prisilietė prie jos rankos.	коснулось	0	0
Том побрился.	Tomas nusiskuto.	побрился	0	0
Не урони его.	Nenumesk jo.	урони	0	0
Постройка горела.	Degė statinys.	горела	0	0
Масло чайного дерева — натуральное средство, которое можно использовать при угревой сыпи.	Arbatmedžio aliejus yra natūrali priemonė, kurią galima naudoti dėl inkštirų bėrimo.	сыпи	0	0
Фадель переехал в Каир.	Fadilas persikėlė į Kairą.	каир	0	0
Мэри – гражданка Канады.	Marija yra Kanados pilietė.	гражданка	0	0
Было бы лучше, если бы ты не вмешивался в мои дела.	Būtų geriau, jeigu tu nesikištum į mano reikalus.	вмешивался	0	0
Коровы на пастбище мычали.	Karvės ganykloje maurojo.	пастбище	0	0
Иди вынеси мусор.	Eik šiukšles išnešti.	вынеси	0	0
Том не сообщил мне причину своего опоздания.	Tomas manęs neinformavo apie savo pavėlavimo priežastį.	опоздания	0	0
Время нас оправдает.	Laikas mus pateisins.	оправдает	0	0
Там паук ждёт, пока в ловушку не попадётся небольшое насекомое вроде бабочки или стрекозы.	Ten voras laukia, kol į spąstus paklius nedidelis vabzdys, toks kaip drugelis ar laumžirgis.	попадётся	0	0
Его манера перебивать говорящего действует мне на нервы.	Jo maniera pertraukinėti kalbantįjį mane nervuoja.	говорящего	0	0
Кто перевёл Коран на иврит?	Kas išvertė Koraną į ivritą?	иврит	0	0
Пол ещё влажный.	Grindys dar drėgnos.	влажный	0	0
В 1948 году было основано еврейское государство.	Tūkstantis devyni šimtai keturiasdešimt aštuntais metais buvo įkurta žydų valstybė.	еврейское	0	0
Том вот-вот заплачет.	Tomas tuoj tuoj pravirks.	заплачет	0	0
Том — начинающий водитель и пока плохо чувствует габариты своего автомобиля.	Tomas yra pradedantis vairuotojas ir kol kas nelabai gerai jaučia savo automobilio gabaritus.	начинающий	0	0
Чем вы сегодня займётесь?	Kuo tu šiandien užsiimsi?	займётесь	0	0
Это очень спорно.	Tai labai diskutuotina.	спорно	0	0
Я хотел бы избавиться от своего двойного подбородка.	Aš norėčiau savo dvigubo smakro atsikratyti.	подбородка	0	0
Мы усвоили урок.	Mes išmokome pamoką.	усвоили	0	0
Господин Дюпон не хочет со мной больше работать.	Ponas Diuponas nebenori su manimi dirbti.	дюпон	0	0
Судя по выражению на его лице, похоже, что он справился.	Sprendžiant pagal jo veido išraišką, atrodo, kad jis įveikė.	выражению	0	0
Предложение было немедленно одобрено.	Pasiūlymui buvo tuojau pritarta.	одобрено	0	0
Марию чуть не вырвало, когда официант подал жареных улиток.	Marija vos nesusivėmė, kai padavėjas patiekė keptas sraiges.	жареных	0	0
Я была с кое-кем.	Aš buvau su kai kuo.	кое-кем	0	0
Грибы - не растения и не животные, их выделяют в отдельное царство.	Grybai yra ne augalai ir ne gyvūnai, juos išskiria į atskirą pasaulį.	выделяют	0	0
Он прокрался к задней двери.	Jis prasmuko prie užpakalinių durų.	прокрался	0	0
Мария учится для того, чтобы стать монахиней.	Marija mokosi tam, kad taptų vienuole.	монахиней	0	0
Завтра у меня вступительный экзамен.	Rytoj man stojamasis egzaminas.	вступительный	0	0
Не торопи меня, пожалуйста.	Prašau, manęs neragink.	торопи	0	0
Сама кашу заварила, сама и расхлёбывай.	Pati košės prisivirei, pati ir srėbk.	заварила	0	0
Будьте бдительны!	Būkite budrūs!	бдительны	0	0
Вы превзошли самого себя.	Jūs pranokote save.	превзошли	0	0
Это самый высокий небоскрёб в мире.	Tai aukščiausias pasaulyje dangoraižis.	небоскрёб	0	0
Все наши надежды рухнули в одночасье.	Visos mūsų viltys sužlugo iš karto.	рухнули	0	0
У собак длинные морды.	Šunys turi ilgus snukius.	морды	0	0
Ты давай не юли, говори как есть.	Tu neišsisukinėk, o sakyk kaip yra.	юли	0	0
Мне нравятся твои рассуждения.	Man patinka tavo samprotavimai.	рассуждения	0	0
Она отрицала, что встречалась с ним.	Ji neigė, kad su juo susitikinėjo.	отрицала	0	0
Том вносит свой вклад.	Tomas įneša savo įnašą.	вносит	0	0
Кто тебя надоумил?	Kas tave pamokė?	надоумил	0	0
С каким цветом у вас ассоциируется ваше детство?	Su kokia spalva siejasi jūsų vaikystė?	ассоциируется	0	0
Сколько охотников в вашей бригаде?	Kiek medžiotojų jūsų brigadoje?	бригаде	0	0
Теория не признана.	Teorija nėra pripažinta.	признана	0	0
Я выключаю телефон в мечети.	Aš mečetėje išjungiu telefoną.	выключаю	0	0
Эта книга не стоит прочтения.	Šitos knygos neverta skaityti.	прочтения	0	0
У Тома камни в почках.	Tomo inkstuose yra akmenų.	почках	0	0
Что-то вы рано расслабились.	Šiek tiek anksti jūs atsipalaidavote.	расслабились	0	0
Не суйся не в свои дела.	Nesikišk ne į savo reikalus.	суйся	0	0
Я грущу без тебя.	Aš liūdžiu be tavęs.	грущу	0	0
Мы основали гуманитарную ассоциацию.	Mes įsteigėme humanitarinę draugiją.	ассоциацию	0	0
Не было видимой опасности.	Nebuvo matomo pavojaus.	видимой	0	0
На этом рояле невозможно играть.	Šituo rojaliu neįmanoma skambinti.	рояле	0	0
Банк со скольки до скольки работает?	Nuo kurios iki kurios valandos dirba bankas?	скольки	0	0
Кто мог бы его в этом упрекнуть?	Kas galėtų jam dėl to priekaištauti?	упрекнуть	0	0
Он любит исследовать подземные пещеры.	Jam patinka tyrinėti požeminius urvus.	подземные	0	0
Я обнаружил его лежащим на полу.	Aš jį radau gulintį ant grindų.	лежащим	0	0
Припев этой песни сложно выкинуть из головы.	Šios dainos refreną sunku išmesti iš galvos.	припев	0	0
Я знаю, что у нас были проблемы, но я думаю, все они решены.	Aš žinau, kad pas mus buvo problemų, bet galvoju, kad jos visos yra išspręstos.	решены	0	0
Я вчера вечером поругался с Томом.	Vakar vakare aš susibariau su Tomu.	поругался	0	0
Я не особо религиозен.	Aš nelabai religingas.	религиозен	0	0
На что похож дирижабль?	Į ką panašus dirižablis?	дирижабль	0	0
Посчитай, сколько у тебя правильных ответов и сколько неправильных.	Paskaičiuok, kiek pas tave teisingų ir kiek neteisingų atsakymų.	неправильных	0	0
Так будет честнее.	Taip bus sąžiningiau.	честнее	0	0
Я наконец осуществил свою давнюю мечту.	Aš galų gale įgyvendinau savo seną svajonę.	осуществил	0	0
В близком будущем космическое путешествие больше не будет всего лишь мечтой.	Netolimoje ateityje kosminiai skrydžiai jau nebebus tik svajonė.	космическое	0	0
Базальт — это вид горной породы, который образуется при затвердевании лавы.	Bazaltas yra uoliena, kuri susidaro stingstant lavai.	лавы	0	0
Мне надоели твои кроссворды.	Man nusibodo tavo kryžiažodžiai.	кроссворды	0	0
Это не предложение. Это название клавиши!	Tai ne sakinys. Tai klavišo pavadinimas!	клавиши	0	0
Его состояние здоровья улучшается.	Jo sveikatos būklė gerėja.	улучшается	0	0
Давай расслабимся.	Atsipalaiduokime.	расслабимся	0	0
Прикольные серёжки!	Puošnūs auskarai!	серёжки	0	0
Называя своего пса Счастливчиком, ты не убережешь его от колес машин.	Pavadindamas savo šunį "Laimingasis", tu jo neapsaugosi nuo mašinų ratų.	счастливчиком	0	0
Том когда-нибудь влюблялся?	Ar Tomas kada nors įsimylėjo?	влюблялся	0	0
Вы меня подождёте?	Ar jūs manęs palauksite?	подождёте	0	0
Накрой эти брёвна брезентом.	Šituos rastus apdenk brezentu.	накрой	0	0
Если жизнь тебя обманет, не печалься, не сердись!	Jei gyvenimas tave apgaus, neliūdėk, nepyk!	обманет	0	0
Уложи детей в постель.	Paguldyk vaikus į lovą.	уложи	0	0
Меня это вообще не колышет.	Manęs apskritai tas neliečia.	колышет	0	0
Сколько вершин у куба?	Kiek viršūnių turi kubas?	вершин	0	0
Пожалейте меня.	Pasigailėkite manęs.	пожалейте	0	0
Том даёт своей кошке только сырое мясо.	Tomas savo katei duoda tiktai žalią mėsą.	сырое	0	0
Всё менялось слишком стремительно.	Viskas keitėsi pernelyg energingai.	менялось	0	0
Он хотел посвящать больше времени семье.	Jis norėjo daugiau laiko skirti šeimai.	посвящать	0	0
Мы с Том были голодными.	Mes su Tomu buvome išbadėję.	голодными	0	0
Я проголосую за Тома.	Aš prabalsuosiu už Tomą.	проголосую	0	0
Вы за мной наблюдаете.	Jūs mane stebite.	наблюдаете	0	0
Как запомнить китайские иероглифы?	Kaip įsidėmėti kinų hieroglifus?	иероглифы	0	0
Он был удивлён, обнаружив его там.	Jis nustebo jį ten radęs.	обнаружив	0	0
Что бы вы сделали, если бы встретили инопланетянина?	Ką jūs darytumėte, jeigu sutiktumėte ateivį iš kitos planetos?	инопланетянина	0	0
Мы пошли на азиатский рынок.	Mes nuėjome į azijiečių turgų.	азиатский	0	0
Оденьтесь потеплее. Там холодно.	Apsivilkite šilčiau. Ten šalta.	потеплее	0	0
Не понимаю, он насмехается или нет.	Nesuprantu, ar jis šaiposi, ar ne.	насмехается	0	0
В том, что бабочки красивые, а гусеницы противные, есть какой-то парадокс.	Tame, kad drugeliai gražūs, o vikšrai bjaurūs, yra kažkoks paradoksas.	противные	0	0
Расширение Вселенной ускоряется.	Visatos pletimasis greitėja.	ускоряется	0	0
Совы активны ночью.	Pelėdos yra aktyvios naktį.	активны	0	0
У того, кто судит людей, нет времени на то, чтобы их любить.	Tas, kuris teisia žmones, neturi laiko juos mylėti.	судит	0	0
Кот чует крысу.	Katė užuodžia žiurkę.	чует	0	0
Я тебя раздражаю?	Ar aš tave dirginu?	раздражаю	0	0
Кот из дома — мыши в пляс.	Kai katinas iš namų, tai pelės pradeda šokti.	пляс	0	0
Они боролись против диктатора.	Jie kovojo prieš diktatorių.	диктатора	0	0
С другой причёской ты бы выглядела на десять лет младше.	Su kita šukuosena, tu, gal būt, dešimčia metų jaunesnė atrodytum.	причёской	0	0
Бумага изобретена не китайцами, а египтянами.	Popierių išrado ne kinai, o egiptiečiai.	китайцами	0	0
Том воспитанный.	Tomas yra išauklėtas.	воспитанный	0	0
Современная молодёжь забросила сельское хозяйство.	Dabartinis jaunimas apleido žemės ūkį.	забросила	0	0
Наклейка отклеилась.	Lipdukas atlipo.	наклейка	0	0
Ваше хладнокровие ужасает меня.	Jūsų šaltakraujiškumas mane šiurpina.	хладнокровие	0	0
Туда и дороги-то не было, добирались пешком.	Ten ir kelio gi nebuvo, nusigaudavome pėsčiomis.	добирались	0	0
Какая крупнейшая река в Италии?	Kokia yra didžiausia Italijos upė?	крупнейшая	0	0
Мэри была в длинном чёрном платье.	Marija buvo su ilga, juoda suknele.	длинном	0	0
Посмотри, это Полярная звезда.	Pažiūrėk, tai Šiaurinė žvaigždė.	полярная	0	0
Не ставь телегу впереди лошади.	Nestatyk vežimo prieš arklį.	телегу	0	0
Внешность обманчива.	Išvaizda apgaulinga.	обманчива	0	0
Вам нравится его бесить.	Jums patinka jį siutinti.	бесить	0	0
Разведчики сомневаются, что следы принадлежат медведю.	Žvalgybininkai abejoja, kad pėdsakai priklauso lokiui.	сомневаются	0	0
Автомобильный гудок нарушил напряжённое молчание.	Automobilio sirena nutraukė įtemptą tylą.	автомобильный	0	0
У тебя нож ржавый.	Tavo peilis surūdijęs.	ржавый	0	0
Запустите двигатель.	Paleiskite variklį.	запустите	0	0
Холодно. Хочется в зимнюю спячку впасть.	Šalta. Norisi į žiemos įmigį nugrimsti.	впасть	0	0
Я дружу со всеми своими мужьями.	Aš draugauju su visais savo vyrais.	мужьями	0	0
Прежде всего, наберись терпения.	Pirmiausia, apsišarvuok kantrybe.	наберись	0	0
Самое распространенное имя в мире - это Мохаммед.	Dažniausiai pasaulyje pasitaikantis vardas yra Mohamedas.	распространенное	0	0
Это его ножка.	Tai jo kojelė.	ножка	0	0
Сейчас я играю в волейбол.	Dabar aš žaidžiu tinklinį.	волейбол	0	0
Согласно Геродоту, фараон Псамметих I хотел узнать исходный язык человечества.	Pagal Herodotą, faraonas Psametikas I norėjo sužinoti pradinę žmonijos kalbą.	исходный	0	0
Камень скатился по склону.	Akmuo nuriedėjo nuokalne.	скатился	0	0
Сколько у тебя уже эта зубная щётка?	Kiek jau laiko pas tave šitas dantų šepetėlis?	щётка	0	0
Тебя заразили.	Tave užkrėtė.	заразили	0	0
Не переставая дул ветер.	Be paliovos pūtė vėjas.	дул	0	0
Некоторые верят, что египетские пирамиды были построены древними пришельцами.	Kai kurie mano, kad Egipto piramides pastatė senovės ateiviai.	древними	0	0
Можно мне отвертку?	Ar galima atsuktuvą?	отвертку	0	0
У меня на ноге мозоль.	Man ant kojos yra nuospauda.	мозоль	0	0
Том опёрся о прилавок.	Tomas atsirėmė į prekystalį.	прилавок	0	0
Он королевских кровей.	Jis yra karališko kraujo.	кровей	0	0
По праздникам в бассейне мало людей.	Per šventes baseine mažai žmonių.	праздникам	0	0
В детстве я всегда вставала рано.	Kai buvau maža, visada keldavausi anksti.	вставала	0	0
Мэри опустила глаза.	Marija nunėrė akis.	опустила	0	0
Она взяла из вазы цветок и протянула его мне.	Ji paėmė iš vazos gėlę ir ją ištiesė man.	вазы	0	0
Это трубопровод, который снабжает город газом.	Tai vamzdynas, tiekiantis miestui dujas.	трубопровод	0	0
Дети катаются на велосипеде.	Vaikai važinėja dviračiais.	катаются	0	0
Она отсутствовала в школе по болезни.	Dėl ligos ji nebuvo mokykloje.	отсутствовала	0	0
Она скучала по подругам.	Ji ilgėjosi draugių.	подругам	0	0
Они что-то замышляют.	Jie kažką planuoja.	замышляют	0	0
Я думаю, мне нужны подтяжки.	Aš manau, kad man reikia petnešų.	подтяжки	0	0
Вы так наивны.	Jūs tokie naivūs.	наивны	0	0
Это вы это спровоцировали.	Tai jūs šitą išprovokavote.	спровоцировали	0	0
Том ведь сегодня не дежурит?	Juk šiandien Tomas nebudi?	дежурит	0	0
Участники погрузили руки в ледяную воду.	Dalyviai panardino rankas į ledinį vandenį.	ледяную	0	0
Золото и серебро - металлы.	Auksas ir sidabras yra metalai.	металлы	0	0
Помолитесь за меня.	Pasimelskite už mane.	помолитесь	0	0
Не знаю, как Том вообще это выносил.	Nežinau, kaip Tomas iš viso tai ištvėrė.	выносил	0	0
Ученые объясняют это иначе.	Mokslininkai paaiškina tą kitaip.	объясняют	0	0
Все болты ржавые.	Visi varžtai aprūdiję.	болты	0	0
Том меня напоил.	Tomas mane pagirdė.	напоил	0	0
Хотела бы я устроиться сиделкой.	Aš norėčiau įsidarbinti slauge.	сиделкой	0	0
Ты мог сильно пораниться вчера.	Tu vakar galėjai nejuokais susižeisti.	пораниться	0	0
Хорошего понемножку.	Gero po truputį.	понемножку	0	0
Этот красивый вид завораживает каждого путешественника.	Šitas gražus kraštovaizdis sužavi kiekvieną keliautoją.	путешественника	0	0
Это Республиканская партия виновна в текущем экономическом кризисе?	Ar dėl dabartinės ekonominės krizės kalta respublikonų partija?	текущем	0	0
Я знаю, что заболею.	Aš žinau, kad susirgsiu.	заболею	0	0
Ужин стынет.	Vakarienė vėsta.	стынет	0	0
В моих часах есть всё, даже калькулятор.	Mano laikrodyje yra viskas, net kalkuliatorius.	калькулятор	0	0
Эта страна разорвала дипломатические отношения с соседними странами.	Ši šalis nutraukė diplomatinius santykius su kaimyninėmis šalimis.	дипломатические	0	0
Актриса сказала, что она помолвлена с банкиром.	Aktorė sakė, kad ji yra susižadėjusi su bankininku.	банкиром	0	0
Ты кажешься напряженным.	Tu atrodai įsitempęs.	напряженным	0	0
Том вылетел из седла.	Tomas iškrito iš balno.	седла	0	0
Мысли, которые мы оставляем при себе, теряются.	Mintys, kurias mes pasiliekame sau, dingsta.	теряются	0	0
Я сомневаюсь в подлинности документа.	Aš abejoju dokumento autentiškumu.	подлинности	0	0
Они обе решили прогулять уроки.	Jos abi nutarė praleisti pamokas.	прогулять	0	0
Идите на улицу поиграйте вместо того, чтобы телевизор смотреть.	Eikite į lauką pažaisti, vietoj o, kad televizorių žiūrėti.	поиграйте	0	0
Я написал его адрес на обратной стороне конверта.	Aš užrašiau jo adresą kitoje voko pusėje.	конверта	0	0
Наша дружба завязалась еще в студенческие годы.	Mūsų draugystė užsimezgė dar studijų metais.	студенческие	0	0
Том носит очки с очень толстыми стёклами.	Tomas nešioja akinius su labai storais stiklais.	толстыми	0	0
Похоже, кое-кто нас заждался.	Atrodo, kad kai kas negalėjo sulaukti mūsų.	заждался	0	0
Я думал, ты только две рюмки выпил.	Aš maniau, kad tu tiktai du stikliukus išgėrei.	рюмки	0	0
Никогда в жизни я не был так унижен.	Niekada gyvenime aš nebuvau taip pažemintas.	унижен	0	0
Он положил стейки в морозилку.	Pjausnius jis sudėjo į šaldymo kamerą.	морозилку	0	0
Я сделаю то, что вы мне посоветуете.	Aš padarysiu tai, ką jūs man patarsite.	посоветуете	0	0
Я сделал тридцать отжиманий.	Aš padariau trisdešimt atsispaudimų.	отжиманий	0	0
Долго ты ещё будешь оставаться холостяком?	Ar dar ilgai tu būsi viengungis?	холостяком	0	0
Я больше не побеспокою тебя сегодня вечером.	Šį vakarą aš tavęs daugiau netrukdysiu.	побеспокою	0	0
В каких деревнях всё ещё говорят на вашем языке?	Kokiuose kaimuose vis dar kalba jūsų kalba?	деревнях	0	0
Дай мне пучок петрушки.	Duok man kuokštelį petražolių.	пучок	0	0
Фома указал на запасной выход.	Tomas parodė į atsarginį išėjimą.	фома	0	0
Без хороших ингредиентов не приготовить хорошей еды.	Be gerų ingredientų, gero valgio nepagaminsi.	ингредиентов	0	0
Целый день меня клонит в сон.	Mane visą dieną traukia į miegą.	клонит	0	0
Он тщательно проанализировал ситуацию.	Jis uoliai išanalizavo situaciją.	проанализировал	0	0
Вертолёт приземляется.	Sraigtasparnis tupia.	приземляется	0	0
Копайте дальше.	Kaskite toliau.	копайте	0	0
Итальянские политики меня бесят.	Italų politikai mane siutina.	бесят	0	0
Не отдавайте его.	Jo neatiduokite.	отдавайте	0	0
Да сядь ты, не суетись.	Nagi sėsk tu, nepuldinėk šen ir ten.	суетись	0	0
Растительность была густой и пышной.	Augalija buvo tanki ir vešli.	растительность	0	0
Мы каждое лето ездим в кемпинг.	Mes kiekvieną vasarą važiuojame į kempingą.	кемпинг	0	0
Язык - это диалект с армией и флотом.	Kalba tai dialektas su kariuomene ir jūrų pajėgomis.	диалект	0	0
В отличие от английского, русское предложение имеет только одно значение.	Kitaip negu angliškas, rusiškas sakinys turi tiktai vieną reikšmę.	русское	0	0
Мы сложили фрукты и овощи в сумку.	Vaisius ir daržoves mes sudėjome į krepšį.	сложили	0	0
Он пересказал содержание книги несколькими понятными предложениями.	Jis knygos turinį atpasakojo keliais suprantamais sakiniais.	предложениями	0	0
Он живёт на пособие по безработице.	Jis gyvena iš bedarbio pašalpos.	безработице	0	0
Второй самолёт столкнулся с Всемирным торговым центром.	Antras lėktuvas įsirėžė į Pasaulio prekybos centrą.	торговым	0	0
Чем ты в последнее время увлекаешься?	Kuo tu paskutiniu laiku domiesi?	увлекаешься	0	0
Под холодильником ящерица.	Ten po šaldytuvu driežas.	холодильником	0	0
Хочу сесть на эту каменную скамью.	Noriu sėstis ant šito akmeninio suolo.	скамью	0	0
Ты устанешь.	Tu pavargsi.	устанешь	0	0
Отметьте верное утверждение.	Nurodykite teisingą teiginį.	отметьте	0	0
Эпицентр землетрясения находился в акватории Тихого океана.	Žemės drebėjimo epicentras buvo Ramiojo vandenyno akvatorijoje.	эпицентр	0	0
Это очень солнечный город и в прямом, и в переносном смысле.	Tai labai saulėtas miestas ir tiesiogine, ir perkeltine prasme.	переносном	0	0
Мона за словом в карман не лезла.	Mona neieškojo žodžio kišenėje.	лезла	0	0
Я всё это не донесу.	Aš viso to nenunešiu.	донесу	0	0
Более удобного и подробного справочника по грамматике я еще не встречал.	Labiau patogesnio ir išsamesnio gramatikos vadovo aš dar neradau.	удобного	0	0
Ты итальянка?	Ar tu italė?	итальянка	0	0
Вы меня обманываете?	Jūs mane apgaudinėjate?	обманываете	0	0
Даже с таким диагнозом можно жить полноценной жизнью.	Net su tokia diagnoze galima gyventi pilnavertį gyvenimą.	полноценной	0	0
Том не боксёр.	Tomas ne boksininkas.	боксёр	0	0
Ты обращаешь внимание на то, что я говорю?	Ar tu kreipi dėmesį į tai, ką aš tau sakau?	обращаешь	0	0
У нас нет микроволновки.	Mes neturime mikrobangų krosnelės.	микроволновки	0	0
Она взбиралась по карьерной лестнице.	Ji lipo laiptais aukštyn.	карьерной	0	0
Всё это очень и очень некстати.	Visa tai labai ir labai ne laiku.	некстати	0	0
Мне не нравятся большие настольные лампы.	Man nepatinka didelės stalinės lempos.	настольные	0	0
Я пошёл в пекарню.	Aš einu į kepyklą.	пекарню	0	0
Это собачья кличка или кошачья?	Tai šuns ar katės vardas?	кошачья	0	0
Присматривайте за Томом.	Prižiūrėkite Tomą.	присматривайте	0	0
Он прислушался к моему мнению.	Jis atsižvelgė į mano nuomonę.	прислушался	0	0
Что ещё они придумают?	Ką dar jie sumanys?	придумают	0	0
Я очень робкий.	Aš labai bailus.	робкий	0	0
Я испачкал ковёр.	Aš ištepiau kilimą.	испачкал	0	0
Он готовит себя к карьере дипломата.	Jis ruošiasi diplomato karjerai.	дипломата	0	0
Мы открываемся в восемь.	Mes atsidarome aštuntą.	открываемся	0	0
Между нами возникла взаимная симпатия.	Tarp mūsų atsirado abipusė simpatija.	симпатия	0	0
Я испек пирожки с яблоками.	Aš iškepiau pyragėlių su obuoliais.	яблоками	0	0
Счета должны быть оплачены.	Sąskaitos turi būti apmokėtos.	оплачены	0	0
Хватит ржать, не смешно!	Gana žvengti, tai nejuokinga!	ржать	0	0
Следствие подтвердило подозрения полиции.	Tyrimas patvirtino policijos įtarimus.	подтвердило	0	0
Яблоки гнилые.	Obuoliai supuvę.	гнилые	0	0
На первых этажах будут располагаться магазины, кафе и предприятия быта.	Pirmuose aukštuose įsikurs parduotuvės, kavinės ir buitinės įmonės.	этажах	0	0
Лётчику пришлось сажать самолёт на вражеской территории.	Lakūnui teko lėktuvą tupdyti priešo teritorijoje.	вражеской	0	0
Том чрезвычайно послушный.	Tomas yra nepaprastai klusnus.	послушный	0	0
Тишину разорвал вопль.	Tylą nutraukė šauksmas.	вопль	0	0
Какое надувательство!	Kokia suktybė!	надувательство	0	0
Сколько лет этому храму?	Kiek metų šitai šventyklai?	храму	0	0
Она оказалась подсадной уткой.	Pasirodė, kad ji yra antis viliokė.	уткой	0	0
Люди устали. Нужен привал.	Žmonės pailso. Reikia sustoti poilsiui.	привал	0	0
Они решают расторгнуть контракт полюбовно.	Jie tariasi kontraktą nutraukti draugiškai.	расторгнуть	0	0
Некоторые злоупотребляют восклицательными знаками.	Kai kas piktnaudžiauja šauktukais.	знаками	0	0
Поехать из Сан-Паулу в Буэнос-Айрес на машине? Это больше двух тысяч километров пути!	Važiuoti automobiliu iš San Paulo į Buenos Aires? Tai daugiau kaip du tūkstančiai kilometrų!	буэнос-айрес	0	0
Это мой одноклассник.	Tai mano bendraklasis.	одноклассник	0	0
Ситуация в Судане очень катастрофическая.	Situacija Sudane yra labai katastrofiška.	судане	0	0
Он умеет играть на пианино, флейте, гитаре и других инструментах.	Jis sugeba skambinti pianinu, gitara, griežti fleita ir kitais instrumentais.	инструментах	0	0
Не отрываясь от бумаг, он жестом указал мне на стул.	Neatsitraukdamas nuo popierių, jis man gestu parodė į kėdę.	жестом	0	0
Я коплю деньги на новый саксофон.	Aš taupau pinigus naujam saksofonui.	саксофон	0	0
Почему ты постоянно со мной споришь?	Kodėl tu su manimi be paliovos ginčijiesi?	споришь	0	0
Он живёт в маленькой альпийской деревушке в Австрии.	Jis gyvena Austrijoje mažame alpių kaimelyje.	деревушке	0	0
Они пишут статьи для Википедии.	Jie straipsnius rašo Vikipedijai.	википедии	0	0
Сегодня был незабываемый день.	Šiandien buvo neužmirštama diena.	незабываемый	0	0
Это поместится в ручную кладь?	Ar tai tilps į rankinį bagažą?	ручную	0	0
Это известная байка.	Tai žinoma pasakėlė.	байка	0	0
Земля покрыта ковром из диких гиацинтов.	Žemė užklota laukinių hiacintų kilimu.	ковром	0	0
Я ищу пожилого человека.	Aš ieškau nebejauno žmogaus.	пожилого	0	0
Язык у панголина такой же длины, как его туловище.	Pangolino liežuvis yra toks pat ilgas, kaip ir jo kūnas.	туловище	0	0
Обнимите его.	Apkabinkite jį.	обнимите	0	0
Большая часть автокатастроф происходит из-за того, что водитель отвлёкся.	Didelė dalis autoįvykių įvyksta dėl to, kad vairuotojas dėmesį atitraukia.	отвлёкся	0	0
Мать всегда хочет видеть своих детей успешными.	Motina visada nori savo vaikus matyti laimingus.	успешными	0	0
Это уже повод задуматься, всё ли у вас в порядке с психикой.	Tai jau yra priežastis susimąstyti, ar viskas gerai su jūsų psichika.	психикой	0	0
Том облил себя ведром ледяной воды.	Tomas apsipylė kibiru ledinio vandens.	облил	0	0
Он передвигался большими шагами.	Jis vaikščiojo dideliais žingsniais.	шагами	0	0
В этом нет ничего романтического.	Čia nėra nieko romantiško.	романтического	0	0
Это я тебе говорю как библиотекарь с тридцатилетним стажем.	Sakau tau tai kaip bibliotėkininkė su trisdešimties metų stažu.	стажем	0	0
Они никогда не сдадутся.	Jie niekuomet nepasiduos.	сдадутся	0	0
Я была сердита.	Aš buvau supykusi.	сердита	0	0
Ты ведь его починишь?	Tu juk jį suremontuosi?	починишь	0	0
Дети съедают по два йогурта каждый.	Vaikai suvalgo po du jogurtus.	съедают	0	0
Я поражаюсь, почему Том вообще захотел жениться на Мэри.	Aš stebiuosi, kodėl Tomas išvis panoro Mariją vesti.	поражаюсь	0	0
Не жалеете, что не пошли со мной?	Ar nesigailite, kad su manimi nėjote?	жалеете	0	0
Снеговик, которого слепил Том, растаял.	Senis besmegenis, kurį nulipdė Tomas, sutirpo.	растаял	0	0
Это сорт апельсинов.	Tai apelsinų veislė.	апельсинов	0	0
Пойду принесу метлу.	Einu atnešiu šluotą.	метлу	0	0
Не опаздывайте.	Nevėluokite.	опаздывайте	0	0
К неизбежным переменам я отношусь хоть и без восторга, но с пониманием.	Nors į neišvengiamus pokyčius aš žiūriu be entuziazmo, bet su supratimu.	неизбежным	0	0
Я терпеть не могу розыгрыши.	Aš labai nemėgstu juokelių.	розыгрыши	0	0
Чисел бесчисленное множество.	Yra nesuskaičiuojama skaičių gausybė.	бесчисленное	0	0
Учитель рассказал нам забавную историю.	Mokytojas mums papasakojo juokingą istoriją.	забавную	0	0
Знаете эту немецкую букву, которая немного похожа на нашу "В"?	Žinote šitą vokišką raidę, kuri truputį panaši į mūsų "B"?	немецкую	0	0
Старики всегда найдут повод для недовольства.	Senukai visada ras priežastį nepasitenkinimui.	недовольства	0	0
Я недостойна твоей любви.	Aš neverta tavo meilės.	недостойна	0	0
Я не выбрасываю твои книги.	Aš tavo knygų neišmetu.	выбрасываю	0	0
Давай я накормлю тебя обедом.	Aš tave pamaitinsiu pietumis.	накормлю	0	0
Что вы всё время лезете на рожон?	Kodėl jūs visą laiką kišate galvą į kilpą?	рожон	0	0
Мне здесь каждый камешек знаком.	Čia man kiekvienas akmenėlis yra žinomas.	камешек	0	0
Самое большое здание в Будапеште - парламент.	Pats didžiausias pastatas Budapešte yra parlamento rūmai.	будапеште	0	0
Я была парализована.	Aš buvau paralyžiuota.	парализована	0	0
Я восхищаюсь её усилиями.	Aš žaviuosi jos pastangomis.	усилиями	0	0
На чердаке есть осиное гнездо.	Palėpėje yra vapsvų lizdas.	осиное	0	0
Допивай своё молоко.	Išgerk savo pieną.	допивай	0	0
Заруби себе на носу!	Įsidėk sau į galvą!	заруби	0	0
Мы тебя разоблачили.	Mes tave atskleidėme.	разоблачили	0	0
Мы расстроили Тома.	Mes Tomą suerzinome.	расстроили	0	0
Спасибо за исправление.	Ačiū už pataisymą.	исправление	0	0
Идём покурим.	Einam parūkyti.	покурим	0	0
Это всё упрощает.	Tai viską supaprastina.	упрощает	0	0
Самолёт взлетает ровно в десять.	Lėktuvas pakyla lygiai dešimtą.	взлетает	0	0
Меня это ужасно раздражало.	Mane tai siaubingai erzino.	раздражало	0	0
Стол был завален подарками.	Stalas buvo užverstas dovanomis.	завален	0	0
У меня оранжевые ботинки.	Mano batai oranžiniai.	оранжевые	0	0
Я косточку проглотил!	Aš kauliuką prarijau!	косточку	0	0
Со сцены звучали поздравления и тёплые пожелания юбиляру.	Nuo scenos skambėjo sveikinimai ir šilti palinkėjimai solenizantui.	звучали	0	0
Она почистила шляпу своего мужа щеткой.	Ji šepečiu išvalė savo vyro skrybėle.	почистила	0	0
Том навеселе.	Tomas kauštelėjęs.	навеселе	0	0
