Его друзья, насколько я знаю, не согласны.	Zijn vrienden zijn het daar niet mee eens, voor zover ik weet.	я	0	0
Том не здоровается с соседями.	Tom begroet zijn buren niet.	не	0	0
Он думает, что я влюблён в неё.	Hij denkt dat ik verliefd ben op haar.	что	0	0
Давайте в эти выходные съездим на экскурсию.	Laten we een excursie doen dit weekeinde.	в	0	0
Нет, нет и ещё раз нет!	Nee, nee en nogmaals nee!	и	0	0
Ты гей.	Jij bent gay.	ты	0	0
Алжир — это моя страна.	Algerije is mijn land.	это	0	0
Не задавай вопросов, на которые не хочешь знать ответ.	Stel geen vragen waarop je het antwoord niet wilt weten.	на	0	0
Не разговаривай с ним.	Spreek hem niet aan.	с	0	0
Он живёт в замке.	Hij woont in het kasteel.	он	0	0
Другие этого не понимают, только мы.	Anderen beseffen het niet, alleen wij.	мы	0	0
Перед тем как идти спать, запри окна.	Doe het raam op slot voor je naar bed gaat.	как	0	0
Вы говорите по-датски?	Spreken jullie Deens?	вы	0	0
Да, ты можешь.	Ja, dat kan je wel.	да	0	0
Мне стало плохо от устриц, которые я съел вчера вечером.	Die oesters van gisteravond zijn niet goed gevallen.	мне	0	0
У меня пока нет комментариев.	Ik heb nog geen commentaar.	у	0	0
У меня нет денег, но есть мечты.	Ik heb geen geld, maar ik heb dromen.	нет	0	0
Естественные науки меня не интересуют.	Ik interesseer me niet voor natuurwetenschappen.	меня	0	0
Я так и знал.	Ik wist het wel.	так	0	0
Только ты можешь это сделать, но ты не можешь сделать это в одиночку.	Alleen jij kunt het doen, maar je kunt het niet alleen doen.	но	0	0
Она не дома, а в школе.	Ze is niet thuis, maar op school.	а	0	0
Я и не помню, когда в последний раз видел его улыбающимся.	Ik kan me niet herinneren wanneer ik hem voor het laatst zag glimlachen.	его	0	0
Все так делают.	Iedereen doet dat.	все	0	0
Том спросил у Мэри, где она припарковалась.	Tom vroeg Maria waar ze geparkeerd had.	она	0	0
Я не люблю тебя.	Ik hou niet van je.	тебя	0	0
Понимаешь, о чём я?	Snap je wat ik bedoel?	о	0	0
Если ты хочешь.	Als je wilt.	если	0	0
Я ни за что этого не сделаю!	In geen geval zal ik dat doen!	за	0	0
Пожалуйста, Вы не могли бы переставить свой автомобиль?	Kan je jouw auto verzetten, alsjeblieft?	бы	0	0
Я позвоню тебе завтра.	Ik zal je morgen bellen.	тебе	0	0
Я хочу, чтобы они помыли машину.	Ik wil dat ze de auto wassen.	они	0	0
Мне нужно зеркало, чтобы причесаться.	Ik heb een spiegel nodig om mijn haar te kammen.	чтобы	0	0
Маленькие рыбки плавают так же хорошо, как и большие.	Kleine visjes zwemmen net zo goed als grote vissen.	же	0	0
У Тома есть сюрприз для Мэри.	Tom heeft een verrassing voor Mary.	есть	0	0
Я не так уж богат, я просто хорошо обеспечен.	Ik ben niet echt rijk. Ik ben gewoon welgesteld.	просто	0	0
Том вылез из постели.	Tom kwam van bed.	из	0	0
Это мой первый визит к дантисту.	Dit is mijn eerste bezoek aan de tandarts.	к	0	0
Для начала ты должен бросить курить.	Om te beginnen, moet je stoppen met roken.	для	0	0
Ну и погодка.	Wat voor een weer.	ну	0	0
Когда Хэллоуин?	Wanneer is het Halloween?	когда	0	0
Извините, я иностранец и не очень хорошо говорю по-чешски.	Sorry, ik ben buitenlander en ik spreek niet zo goed Tsjechisch.	хорошо	0	0
Здесь я тебе ничем помочь не могу.	Ik kan je hier niet helpen.	здесь	0	0
На уровне моря вода кипит при 100 градусах по Цельсию.	Op zeeniveau kookt water bij 100 graden Celsius.	по	0	0
Угадай, где я был?	Raad eens waar ik geweest ben?	был	0	0
Не знаю, придет он еще или нет.	Ik weet niet of hij nog komt of niet.	знаю	0	0
Я прошу прощения за то, что здесь произошло.	Ik bied mijn excuses aan voor wat zich hier heeft voorgedaan.	то	0	0
У меня только смутные воспоминания.	Ik heb alleen warrige herinneringen.	только	0	0
Мои ноги всё ещё болят.	Mijn benen doen nog steeds pijn.	всё	0	0
Было довольно холодно.	Het was behoorlijk koud.	было	0	0
Я не буду вас сегодня больше ни о чем спрашивать.	Ik zal jullie vandaag verder niets vragen.	вас	0	0
Кто может это знать?	Wie kan het weten?	может	0	0
Они нас понимают.	Ze begrijpen ons.	нас	0	0
Вот мой кот.	Dat is mijn kat.	вот	0	0
Я устал от монотонной жизни.	Ik ben moe van het eentonige leven.	от	0	0
Мы должны всегда быть готовы.	Wij moeten altijd klaar zijn.	быть	0	0
Том единственный в нашей семье, кто не говорит по-французски.	Tom is de enige in onze familie die geen Frans spreekt.	кто	0	0
Никогда не знаешь, что будет дальше.	Je weet nooit wat er hierna gaat gebeuren.	будет	0	0
Почему не завтра?	Waarom niet morgen?	почему	0	0
Они бы вам не понравились.	Je zou ze niet leuk vinden.	вам	0	0
Ты их сравнивал?	Heb je ze vergeleken?	их	0	0
Какао может быть очень горьким.	Cacao kan heel bitter zijn.	очень	0	0
Я мало что ещё могу сделать.	Er is niet veel meer dat ik kan doen.	могу	0	0
Я уже два месяца учу немецкий.	Ik leer al twee maanden Duits.	уже	0	0
Нет, спасибо.	Nee, bedankt.	спасибо	0	0
Какая столица США: Вашингтон или Нью-Йорк?	Welke is de hoofdstad van de Verenigde Staten van Amerika, Washington of New York?	или	0	0
Нам нужна ваша помощь.	Wij hebben uw hulp nodig.	нам	0	0
Если вы еще не оплатили этот счет, пожалуйста, свяжитесь с нами.	Als u deze factuur nog niet hebt betaald, neem dan contact met ons op.	еще	0	0
Моя сумка вон там.	Mijn tas is daar.	там	0	0
Тому, возможно, нужно будет подождать.	Tom zal misschien wel moeten wachten.	нужно	0	0
Я сказал ей, что сейчас вернусь.	Ik zei haar dat ik zo terug zou zijn.	сейчас	0	0
Где твои лошади?	Waar zijn jouw paarden?	где	0	0
В чем проблема?	Wat is het probleem?	чем	0	0
Я хочу обдумать это.	Ik wil erover nadenken.	хочу	0	0
Он ничего не сказал.	Hij zei niets.	ничего	0	0
Он этого заслуживает.	Hij verdient het.	этого	0	0
Тюрьма Алькатрас была закрыта в 1963 году.	De gevangenis van Alcatraz werd gesloten in 1963.	была	0	0
Мой кот убил эту мышь.	Mijn kat heeft die muis gedood.	мой	0	0
Мы не знаем ее.	We kennen haar niet.	ее	0	0
Ладно, достаточно.	Goed, dat is genoeg.	ладно	0	0
Ты его знаешь?	Ken je hem?	знаешь	0	0
Я до сих пор не понимаю, что ты от меня хочешь.	Ik begrijp nog steeds niet wat je van me wilt.	до	0	0
В этом доме никто не живёт.	Er woont niemand in dit huis.	этом	0	0
Я не посещал школу, потому что болел.	Omdat ik ziek was ging ik niet naar school.	потому	0	0
Теперь оно моё.	Nu is het van mij.	теперь	0	0
Не думаю, что мне когда-нибудь надоест этот фильм.	Ik denk niet dat ik ooit genoeg zal hebben van die film.	думаю	0	0
Красное больше не модно.	Rood is niet meer in de mode.	больше	0	0
Я помню, что где-то её видел.	Ik herinner me dat ik haar ergens gezien heb.	её	0	0
Отчего же ты не танцуешь со мной?	Waarom kom je niet met me dansen?	со	0	0
Попробуй ещё раз!	Probeer opnieuw!	раз	0	0
Ему очень везёт.	Hij heeft veel geluk.	ему	0	0
Ему не надо знать.	Hij hoeft het niet te weten.	надо	0	0
Во время этой засухи умерло много крестьян.	Tijdens deze droogte zijn veel boeren gestorven.	время	0	0
Этот сыр сделан из овечьего молока.	Deze kaas is gemaakt van schapenmelk.	этот	0	0
Были ли там Том и Мэри?	Zijn Tom en Mary er geweest?	ли	0	0
Мы ещё не готовы.	We zijn nog niet klaar.	ещё	0	0
Я хочу, чтобы вы подождали меня, пока я не закончу в семь работу.	Ik wil dat u op me wacht totdat ik om zeven uur klaar ben met mijn werk.	пока	0	0
Даже если встать на цыпочки, ничего не увидишь.	Zelfs als je op je tenen staat, kun je niets zien.	даже	0	0
Привет! Как у тебя дела?	Hé, hoe gaat het met je?	привет	0	0
Что я сказал?	Wat heb ik gezegd?	сказал	0	0
Верь в себя!	Geloof in jezelf!	себя	0	0
Ты должен это знать. У тебя же опыт намного больше моего.	Dat zou jij moeten weten. Je hebt veel meer ervaring dan ik.	должен	0	0
Ты устал, я тоже устал.	Jij bent moe. Ook ik ben moe.	тоже	0	0
Хочешь эту рубашку?	Wil je dit overhemd hebben?	хочешь	0	0
Давай зайдём.	Laat ons binnengaan.	давай	0	0
Возможно, с ним что-то случилось.	Misschien is er iets met hem gebeurd.	что-то	0	0
Никогда не любил биологию.	Ik heb nooit van biologie gehouden.	никогда	0	0
Эй, куда ты идёшь?	Hé, waar ga je heen?	эй	0	0
Премьер-министр Исландии Сигмюндюр Давид Гюннлёйгссон подал в отставку после того, как выяснилось, что его жена владеет офшорной инвестиционной компанией.	De minister-president van IJsland, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, trad af nadat het onthuld was dat zijn vrouw een offshore investeringsbedrijf had.	того	0	0
Тогда я поразгадываю судоку, вместо того чтобы беспокоить тебя.	Dan ga ik wel sudokuspelen, in plaats van jou nog verder te storen.	тогда	0	0
У него три дочери.	Hij heeft drie dochters.	него	0	0
У меня нет ни малейшего сомнения.	Ik heb niet de minste twijfel.	ни	0	0
Он тут жил какое-то время.	Hij leefde hier voor een tijdje.	тут	0	0
Были ли там Том и Мэри?	Zijn Tom en Mary er geweest?	были	0	0
Конечно, я помогу Тому.	Natuurlijk help ik Tom.	конечно	0	0
Правда в том, что я люблю тебя.	De waarheid is, dat ik van je hou.	правда	0	0
Мне никто об этом не говорил.	Niemand heeft me daarover iets gezegd.	об	0	0
Где моя книга?	Waar is mijn boek?	моя	0	0
Мне чай с лимоном, пожалуйста.	Voor mij thee met citroen alstublieft.	пожалуйста	0	0
«Можно мне с тобой?» — «Конечно!»	''Mag ik met je mee?'' ''Ja, hoor!''	тобой	0	0
Николас хочет сказать, что латинизация кириллицы столь же прекрасна, сколь прекрасно солнце, которое обжигает глаза, когда на него смотришь.	Nicolas bedoelt dat de romanisering van het cyrillische alfabet net zo mooi is als de zon, die de ogen verbrandt wanneer je ernaar kijkt.	сказать	0	0
Сегодня я много работал.	Ik heb vandaag veel gewerkt.	сегодня	0	0
Он живёт в лесу один.	Hij leeft alleen in het bos.	один	0	0
Твоя команда лучше, чем наша.	Jouw team is beter dan het onze.	лучше	0	0
Ты можешь изменить это в настройках.	Je kan dat aanpassen in de instellingen.	можешь	0	0
Я не знаю, когда он придёт сюда.	Ik weet niet wanneer hij hier zal komen.	сюда	0	0
Оставайся со мной на связи.	Blijf met mij in contact.	мной	0	0
Быть может, я и асоциален, но это не значит, что я не общаюсь с людьми.	Ik ben misschien niet erg sociaal, maar dat betekent nog niet dat ik niet met mensen omga.	значит	0	0
Молиться за Тома — это всё, что ты можешь сделать.	Bidden voor Tom is alles wat je kunt doen.	сделать	0	0
Мой лучший друг всегда даёт мне хорошие советы.	Mijn beste vriend geeft me altijd goede raad.	всегда	0	0
Он взялся за дело не по плечу.	Hij heeft te veel hooi op zijn vork genomen.	дело	0	0
Ты собираешься решать, с кем мне можно разговаривать?	Ga je nu bepalen met wie ik kan spreken?	можно	0	0
Я куплю ей пенал.	Ik koop haar een pennenzak.	ей	0	0
Мы должны подождать Тома.	We moeten op Tom wachten.	должны	0	0
Многие думают, что у меня не всё в порядке с головой.	Veel mensen denken dat ik een beetje raar ben in mijn hoofd.	порядке	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Ik wil de zeldzame mensen in mijn leven bedanken die luisteren zonder te oordelen, spreken zonder vooroordelen, helpen zonder onnodige woorden, begrijpen zonder te klagen en onvoorwaardelijk van me houden.	без	0	0
Обычно мы едим три раза в день.	Normaal eten wij driemaal per dag.	день	0	0
Том внезапно расхохотался.	Tom barstte in lachen uit.	том	0	0
Если я буду делать ошибки, поправляйте меня, пожалуйста.	Corrigeert u me als ik fouten maak, alstublieft.	буду	0	0
Написав на себе непонятно что и получив непредвиденный результат, что ты будешь делать?	Wat doe je als je iets dat je zelf niet begrijpt op je lichaam hebt laten zetten en een onverwacht resultaat hebt gekregen?	делать	0	0
Том хотел, чтобы это был сюрприз.	Tom wou dat dat een verrassing was.	хотел	0	0
А теперь чего делать?	En wat doen we nou?	чего	0	0
Кто эти женщины?	Wie zijn deze vrouwen?	эти	0	0
Я съел много фруктов.	Ik at veel fruit.	много	0	0
После трёх лет войны снова воцарился мир.	De vrede keerde weer, na drie jaar oorlog.	после	0	0
Они не хотят, чтобы вы этим пользовались.	Ze willen niet dat u het gebruikt.	этим	0	0
Болезнь можно легко вылечить переливанием крови от родственника, лучше всего брата.	De ziekte kan gemakkelijk worden genezen door een bloedtransfusie van een familielid, bij voorkeur een broer.	всего	0	0
Я хочу во Львов...	Ik wil naar Lviv...	во	0	0
Думаю, твой ответ верен.	Ik denk dat je antwoord juist is.	твой	0	0
Возможно, с ним что-то случилось.	Misschien is er iets met hem gebeurd.	ним	0	0
Сколько лет собаке?	Hoe oud is de hond?	лет	0	0
Боже, как же ты это сделал?	Wel wel! Hoe hebt ge dat gedaan?	боже	0	0
У них есть номер в отеле "Империал".	Zij hebben een kamer in het Hotel Imperial.	них	0	0
Э, сэр? На доске написана не экспоненциальная функция, а тригонометрическая.	Eh, meneer... Wat op het bord staat, is geen exponentiële functie, maar een goniometrische...	сэр	0	0
Ты ведь не любишь шоколад?	Je houdt niet van chocolade, hè?	ведь	0	0
Это мистер Джонс.	Hij is meneer Jones.	мистер	0	0
Жизнь прекрасна.	Het leven is mooi.	жизнь	0	0
Потом я ушел оттуда, но понял, что забыл сумку.	Daarna vertrek ik, maar dan realiseer ik me dat ik m'n rugzak bij hen thuis heb laten liggen.	потом	0	0
Я только что разговаривал с ней.	Ik was alleen maar met haar aan het praten.	ней	0	0
Кто такой циник? Человек, который всему знает цену, но ничего не ценит.	Wat is een cynicus? Een man die van alles de prijs kent, maar van niets de waarde.	такой	0	0
В Чехии есть город, который называется Локет, что означает - локоть.	In Tsjechië bestaat er een stad die Loket heet, wat elleboog betekent.	который	0	0
Роза говорит на всех языках мира.	De roos spreekt alle talen van de wereld.	всех	0	0
Я каждое утро перехожу через рельсы.	Ik steek de sporen iedere morgen over.	через	0	0
Том им не понравился.	Ze hielden niet van Tom.	им	0	0
Возможно, причина в этом.	Wellicht daarom.	возможно	0	0
Я не говорю по-французски, но немного понимаю.	Ik spreek geen Frans, maar ik begrijp het een beetje.	немного	0	0
Что такое свобода?	Wat is vrijheid?	такое	0	0
Это слишком длинный маршрут.	Dat is een te lange route.	слишком	0	0
Я не могу позволить себе зря потратить хоть одну иену.	Ik kan het me niet veroorloven om ook maar één yen te verspillen.	себе	0	0
Кто знает, зачем Том это сделал?	Wie weet waarom Tom dat deed?	зачем	0	0
Паула должна помогать отцу на кухне.	Paula moet haar vader in de keuken helpen.	должна	0	0
С моей точки зрения, Австралия - одна из лучших стран в мире.	Als je het mij vraagt, is Australië één van de beste landen in de wereld.	моей	0	0
Все люди равны.	Alle mensen zijn gelijk.	люди	0	0
Откуда вы знаете, что они сюда приходили?	Hoe weet u dat ze hier kwamen?	знаете	0	0
Я должен убрать в этой комнате.	Ik zou die kamer moeten opruimen.	этой	0	0
Ты думаешь, мне наплевать?	Denk je echt dat dat me koud laat?	думаешь	0	0
Куда я положил свою волшебную палочку?	Waar heb ik mijn toverstokje gelaten?	свою	0	0
Ты точно не знаешь, где родилась.	Je weet niet precies waar je geboren bent.	точно	0	0
Кто этот человек?	Wie is deze persoon?	человек	0	0
Твоя очередь.	Jij bent.	твоя	0	0
Пульт от телевизора под диваном.	Er ligt een afstandsbediening voor de tv onder de bank.	под	0	0
Она сказала мне, что беременна.	Ze vertelde me dat ze zwanger was.	сказала	0	0
Этот роман описывает жизнь японцев такой, какой она была сто лет назад.	Deze roman beschrijft het leven van de Japanners zoals het honderd jaar geleden was.	назад	0	0
Он лежит в реанимации из-за ошибки при переливании крови.	Hij ligt in de intensieve zorgen door een vergissing bij een bloedtransfusie.	из-за	0	0
Каждый раз, когда я смотрю на эту фотографию, я вспоминаю счастливые дни деревенской жизни.	Steeds wanneer ik naar deze foto kijk, herinner ik me die gelukkige dagen in het dorp.	эту	0	0
Мы не можем заснуть из-за шума.	We kunnen niet slapen vanwege het lawaai.	можем	0	0
Что случилось с вашей собакой?	Wat is er met uw hond gebeurd?	случилось	0	0
Ты лучшая мама в мире!	Jij bent de beste mama ter wereld!	мама	0	0
Если бы я мог пойти...	Ik wou dat ik kon gaan.	мог	0	0
Мы должны учиться жить вместе как братья, или погибнем вместе как дураки.	We moeten samen leren leven als broeders, of we zullen samen sterven als dwazen.	вместе	0	0
Отец Джима всегда поздно приходит домой.	Jims vader komt altijd laat thuis.	отец	0	0
Мне стало ясно, что он сделал это специально.	Het werd me duidelijk dat hij het met opzet deed.	сделал	0	0
Я ни в малейшей степени не заинтересован в установлении того, кто мои биологические родители.	Ik ben er helemaal niet in geïnteresseerd om te weten te komen wie mijn biologische ouders zijn.	мои	0	0
Кажется, волейболиста накажут за опоздание на игру.	Het lijkt erop dat de volleybalspeler gestraft zal worden wegens te laat komen voor de wedstrijd.	кажется	0	0
Мы с Томом сто лет друг друга знаем.	Tom en ik kennen elkaar al jaren.	друг	0	0
Куда ветер подует, туда он и клонится.	Hij waait met alle winden mee.	куда	0	0
Я кричу, но меня никто не слышит.	Ik schreeuw maar niemand hoort mij.	никто	0	0
Вытяжка сломалась, и поэтому жирные испарения при готовке теперь распространяются по всей кухне.	De afzuigkap is stuk, daardoor verspreidt de vettige wasem van het koken zich nu door de hele keuken.	поэтому	0	0
Никогда не видел такой яркой звезды, как эта.	Ik heb nog nooit zo'n stralende ster gezien als die.	эта	0	0
Единственные полезные ответы - те, которые поднимают новые вопросы.	De enige nuttige antwoorden zijn die antwoorden die nieuwe vragen oproepen.	которые	0	0
В зоопарке есть два окапи.	De dierentuin heeft twee okapi's.	два	0	0
Мы родились в один и тот же день.	We zijn op dezelfde dag geboren.	тот	0	0
Сколько у тебя карандашей?	Hoeveel potloden heb je?	сколько	0	0
Я не понимаю.	Ik begrijp het niet.	понимаю	0	0
После трёх лет войны снова воцарился мир.	De vrede keerde weer, na drie jaar oorlog.	снова	0	0
Ваши жизни в опасности.	Jullie levens zijn in gevaar.	жизни	0	0
Я рад, что он тебе нравится.	Ik ben blij dat je hem leuk vindt.	нравится	0	0
Большинство людей думает, что я сумасшедший.	De meeste mensen denken dat ik gek ben.	людей	0	0
Кто-нибудь может помочь?	Kan iemand helpen?	помочь	0	0
Я Вас там видел.	Ik heb u daar gezien.	видел	0	0
Я не люблю суши.	Ik eet niet graag sushi.	люблю	0	0
Кто хочет фрикаделек?	Wie wil er gehaktballen?	хочет	0	0
Это место удобно для купания.	Deze plek is geschikt voor zwemmen.	место	0	0
Не задавай вопросов, на которые не хочешь знать ответ.	Stel geen vragen waarop je het antwoord niet wilt weten.	знать	0	0
Кто-то из нас двоих не прав.	Ofwel heb jij het fout, ofwel ik.	кто-то	0	0
Прости, я больше так не буду.	Sorry, ik zal het niet meer doen.	прости	0	0
"Всё хорошо?" — "Отлично!"	"Alles goed?" "Prima!"	отлично	0	0
Похоже, никто не обратил внимания на то, что он сказал.	Niemand lijkt aandacht te hebben besteed aan wat hij zei.	похоже	0	0
Том - бывший парень Марии.	Tom is de ex van Mary.	парень	0	0
Когда Том пойдёт домой?	Hoe laat gaat Tom naar huis?	домой	0	0
Всем доброе утро.	Goedemorgen iedereen.	всем	0	0
Он хочет деньги.	Hij wil geld.	деньги	0	0
Иди сюда. Мне надо тебе кое-что сказать.	Kom hier. Ik moet je iets vertellen.	иди	0	0
Прошло много времени с тех пор, как мы виделись в последний раз.	Het is lang geleden sinds we elkaar voor het laatst zagen.	времени	0	0
А если кто не примет вас и не послушает слов ваших, то, выходя из дома или из города того, отрясите прах от ног ваших.	Als ze je niet ontvangen en niet luisteren naar je woorden, ga dan weg uit dat huis of die stad en stamp het stof van je voeten.	дома	0	0
Именно в этом вопросе наши мнения расходятся.	Op precies dit punt lopen onze meningen uiteen.	именно	0	0
Так-так, - произнес доктор. - Надо её осмотреть.	"Zo zo," zei de dokter. "Ik moet haar onderzoeken."	доктор	0	0
Больше я уже ни о чём не думал.	Ik dacht aan niets anders.	думал	0	0
Это та машина, о которой я говорил на днях.	Dit is de auto waar ik het laatst over had.	говорил	0	0
Что ты делаешь?	Wat doe je?	делаешь	0	0
Что будем есть сегодня вечером?	Wat eten we vanavond?	будем	0	0
Реакция Тома была прямо противоположна той, что ожидала Мэри.	Toms reactie was het tegenovergestelde van wat Maria had verwacht.	прямо	0	0
Сколько стоит яйцо?	Hoeveel kost een ei?	стоит	0	0
Я попытался поговорить с Томом.	Ik heb geprobeerd met Tom te praten.	поговорить	0	0
Мы не смогли найти бомбу.	We konden de bom niet vinden.	найти	0	0
Ты разве не знал, что Том гей?	Wist je niet dat Tom gay is?	разве	0	0
Слушай, не задавай лишних вопросов. Я не за это тебе плачу.	Stel niet te veel vragen. Daar betaal ik je niet voor.	слушай	0	0
Мария недовольна своей грудью.	Maria is niet blij met haar borsten.	своей	0	0
Я не настоящая рыба; я всего лишь плюшевая игрушка.	Ik ben geen echte vis, ik ben maar een knuffelbeest.	лишь	0	0
Они скажут: «Ага!»	"Aha!" zullen ze zeggen.	ага	0	0
Вы можете передать шеф-повару, что это было очень вкусно?	Wilt u aan de chef-kok zeggen dat het heel lekker was?	можете	0	0
Простите?	Wablieft?	простите	0	0
Я бы хотела примерить это платье.	Ik zou deze jurk willen passen.	хотела	0	0
Я сам это делаю.	Ik doe het zelf.	сам	0	0
Мне нужно что-нибудь, чем можно писать.	Ik heb iets nodig om mee te schrijven.	что-нибудь	0	0
Чем дальше от линии фронта, тем больше патриотов.	Hoe verder weg van de frontlinies, hoe meer patriotten.	тем	0	0
Когда я вырасту, стану лётчиком. А ты кем будешь?	Als ik later groot ben, word ik piloot. En wat wil jij worden?	будешь	0	0
Прошу вас, пожалуйста, дайте мне визу.	Ik smeek u, geef me alstublieft een visum.	прошу	0	0
У него три дочери.	Hij heeft drie dochters.	три	0	0
Если взглянуть на текст песни, ясно, что он на самом деле ничего не значит.	Als je op de tekst van het liedje let, dan gaat het eigenlijk nergens over.	деле	0	0
Вы можете идти, куда хотите.	U mag gaan waar uw wil.	хотите	0	0
Она может говорить на русском языке.	Zij spreekt Russisch.	говорить	0	0
Давайте в эти выходные поедем на экскурсию.	Laten we een excursie doen dit weekeinde.	давайте	0	0
Совсем не знаю.	Ik heb geen flauw benul.	совсем	0	0
Я не знал, что Том хочет купить.	Ik wist niet wat Tom wilde kopen.	знал	0	0
Том меня не знает.	Tom kent me niet.	знает	0	0
Какой это театр?	Welk theater is dat?	какой	0	0
Моего отца нет дома.	Mijn vader is niet thuis.	моего	0	0
Скажи Тому, что я хочу пить.	Zeg Tom dat ik dorst heb.	скажи	0	0
Мой дом находится на южном берегу Темзы.	Mijn huis staat aan de zuidoever van de Theems.	дом	0	0
Привет! Как у тебя дела?	Hé, hoe gaat het met je?	дела	0	0
Я рад с вами познакомиться.	Aangenaam kennis te maken.	вами	0	0
Я не люблю, когда математики, знающие намного больше меня, не могут ясно выражать свои мысли.	Ik hou er niet van als wiskundigen die veel meer weten dan ik hun gedachten niet duidelijk kunnen uitdrukken.	свои	0	0
В бричке сидел господин, не красавец, но и не дурной наружности, ни слишком толст, ни слишком тонок; нельзя сказать чтоб стар, однако ж и не так, чтобы слишком молод.	In het koetsje zat een heer, niet knap, maar ook niet slecht van uiterlijk, niet al te dik, niet al te dun; oud kon hij niet genoemd worden, maar hij was ook niet al te jong.	ж	0	0
Он прекрасно говорит по-русски.	Hij spreekt uitstekend Russisch.	говорит	0	0
Телефон прозвонил несколько раз.	De telefoon ging een paar keer over.	несколько	0	0
Должно быть, он честный человек.	Hij moet een eerlijk man zijn.	должно	0	0
Я вчера прочитал статью про кислотные дожди.	Ik las gisteren een artikel over zure regen.	про	0	0
Можно мне ваш номер телефона?	Kan ik je telefoonnummer krijgen?	ваш	0	0
Такое происходит только в Швеции.	Dat gebeurt alleen in Zweden.	происходит	0	0
Том сказал, что ему жаль.	Tom zei dat het hem speet.	жаль	0	0
Что за люди туда ходят?	Wat voor mensen gaan daar naartoe?	туда	0	0
Я действительно люблю французскую кухню.	Ik hou echt van de Franse keuken.	действительно	0	0
Папа высокий.	Papa is groot.	папа	0	0
Мы завтра утром обсудим ваш брак.	We gaan morgen meer praten over jouw huwelijk.	завтра	0	0
Не буди Лихо, пока оно тихо.	Je moet geen slapende honden wakker maken.	оно	0	0
У человека одна голова и две ноги.	Een mens heeft een hoofd en twee benen.	одна	0	0
Юлия берёт зеркало и держит его перед глазами.	Julia pakt de spiegel op en houdt hem voor haar ogen.	перед	0	0
Том - наш друг.	Tom is onze vriend.	наш	0	0
Я почти уверен, что Том знает французский.	Ik weet bijna zeker dat Tom Frans kent.	уверен	0	0
Моя квартира недалеко отсюда.	Mijn appartement is in de buurt.	отсюда	0	0
Мне нужна отвёртка.	Ik heb een schroevendraaier nodig.	нужна	0	0
На самом деле, ей вовсе не понравилось, но она ничего не сказала.	Eigenlijk vond ze het helemaal niet leuk, maar ze zei niets.	самом	0	0
Прошло много времени с тех пор, как мы виделись в последний раз.	Het is lang geleden sinds we elkaar voor het laatst zagen.	тех	0	0
Мне нужен кредит.	Ik heb een lening nodig.	нужен	0	0
У всякого преимущества есть свой недостаток.	Ieder voordeel heeft zijn nadeel.	свой	0	0
Кто унёс мою сумку?	Wie heeft mijn tas meegenomen?	мою	0	0
Хм. Интересно, для кого это.	Hm ... Ik vraag me af voor wie het is.	кого	0	0
Твои часы идут верно?	Loopt je horloge goed?	верно	0	0
Вы ищете работу.	U zoekt werk.	работу	0	0
Она каждый день играет на пианино.	Ze speelt elke dag op de piano.	каждый	0	0
Из-за твоей большой пасти тебя прикончат.	Die grote bek van je gaat je nog eens het leven kosten.	твоей	0	0
Им будут сниться кошмары.	Zij zullen nachtmerries hebben.	будут	0	0
Ладно, хватит уже.	Goed, dat is genoeg.	хватит	0	0
Понял.	Begrepen.	понял	0	0
Завтра у нее день рождения.	Morgen is haar verjaardag.	нее	0	0
«Простыни я повешу сама, - сказала соседка. - Уж очень они тяжелые».	"De lakens hang ik zelf op," zei de buurvrouw. "Die zijn wel erg zwaar."	уж	0	0
Это не настоящее его имя.	Dat is niet zijn echte naam.	имя	0	0
Надо взвесить "за" и "против".	De voor- en nadelen moeten worden afgewogen.	против	0	0
Я должен тебе кое-что сказать.	Ik moet je iets vertellen.	кое-что	0	0
Прошло много времени с тех пор, как мы виделись в последний раз.	Het is lang geleden sinds we elkaar voor het laatst zagen.	пор	0	0
О чём ты говоришь?	Waar heb je het over?	чём	0	0
Я раньше никогда не слышала о Львове.	Ik had nog nooit eerder van Lviv gehoord.	раньше	0	0
Я говорю по-испански.	Ik kan Spaans spreken.	говорю	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	De man die zojuist nog meende iets te bedisselen, ligt plotseling star tussen zes planken en de omstanders, die wel inzien dat ze van hem niets zinnigs meer hoeven te verwachten, schuiven hem een crematorium in.	более	0	0
Надеюсь, ты скоро вернёшься.	Ik hoop dat je snel terugkomt.	надеюсь	0	0
Итак, вы уже решили?	Zo, hebt ge al beslist?	итак	0	0
Уважаемые пассажиры! При входе в транспортное средство и отсутствии проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования, не дожидаясь следующей остановки.	Geachte passagiers! Indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn van een geldig abonnement, stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte.	при	0	0
Я здесь, потому что мне нужна ваша помощь.	Ik ben hier omdat ik uw hulp nodig heb.	ваша	0	0
Вообще, он мне не нравится.	Eigenlijk moet ik hem niet.	вообще	0	0
Мы пошли поиграть в парк.	We gingen naar het park om te spelen.	пошли	0	0
Мария Луиза — мать восьми детей.	Maria Louisa is moeder van acht kinderen.	мать	0	0
Почему нельзя делить на ноль?	Waarom kunnen we niet delen door nul?	нельзя	0	0
Потом у себя в номере он думал о ней, о том что завтра она, наверное, встретится с ним.	Later, in zijn hotelkamer, dacht hij aan haar, aan dat ze hem morgen waarschijnlijk zou ontmoeten.	наверное	0	0
Не хотите ли сыграть с нами в футбол?	Willen jullie met ons voetballen?	нами	0	0
Твои "о" похожи на "а".	Je o's zien eruit als a's.	твои	0	0
Мы не могли увидеть смысл того, что он говорил.	We konden de betekenis van wat hij zei niet inzien.	могли	0	0
Дай нам отдых.	Geef ons een pauze.	дай	0	0
Вы можете соврать один раз ради меня?	Kunt u één keer voor me liegen?	ради	0	0
Я прочёл всю книгу за один день.	Ik heb het hele boek in een dag gelezen.	всю	0	0
Ребята, спасибо, что пришли! До встречи на следующем занятии.	Bedankt voor het komen! Ik zie jullie het volgende lesuur weer!	ребята	0	0
Любимый, вернись ко мне.	Geliefde, kom bij me terug.	ко	0	0
Хотя, к сожалению, это правда.	Alhoewel, dat is helaas de waarheid.	хотя	0	0
Ты понимаешь, что я говорю?	Verstaat ge wat ik zeg?	понимаешь	0	0
Я не хочу идти в школу.	Ik wil niet naar school.	идти	0	0
Ты тоже из этих?	Ben jij ook zo iemand?	этих	0	0
Откуда вы знаете, что они сюда приходили?	Hoe weet u dat ze hier kwamen?	откуда	0	0
Мои соседи уже объяснили мне, кто такая Бьорк.	Mijn buren hebben mij al uitgelegd wie Björk is.	такая	0	0
То, что он её любит, ясно из его действий.	Dat hij van haar houdt, is duidelijk uit zijn daden.	ясно	0	0
Том бросил Мэри ради другой женщины.	Tom heeft Maria voor een andere vrouw verlaten.	другой	0	0
Извините.	Excuseer.	извините	0	0
Я вижу дом Тома.	Ik zie Toms huis.	вижу	0	0
Совы могут видеть в темноте.	Uilen kunnen in het donker zien.	видеть	0	0
Подумайте над этим.	Overweeg het alstublieft.	над	0	0
Совы могут видеть в темноте.	Uilen kunnen in het donker zien.	могут	0	0
Некоторые толстые женщины утверждают, что очень мало едят, но всё равно толстеют.	Sommige dikke vrouwen beweren dat ze heel erg weinig eten en toch worden ze dikker.	равно	0	0
Ты знаешь, сколько лет мисс Накано?	Weet ge hoe oud juffrouw Nakano is?	мисс	0	0
Их самолёт скоро улетит.	Hun vliegtuig zal spoedig vertrekken.	скоро	0	0
Собаки не умеют разговаривать, но глаза у пёсика как будто сказали: "Нет, у меня нет дома".	Honden kunnen niet praten, maar het leek alsof de ogen van het hondje zeiden: "Nee, ik heb geen thuis."	будто	0	0
Эту собаку зовут Черныш.	De naam van deze hond is Zwart.	зовут	0	0
Я не понимаю, что вы имеете в виду.	Ik weet niet wat je bedoelt.	виду	0	0
Эсперантисты — наши друзья.	Esperantisten zijn onze vrienden.	наши	0	0
Я думала, что ты наслаждалась плаванием.	Ik dacht dat je van zwemmen hield.	думала	0	0
Дом расположен между деревней, рекой и лесом.	Het huis ligt tussen het dorp, de rivier en het bos.	между	0	0
Что бы ни произошло, я своего мнения не изменю.	Wat er ook gebeurt, ik zal niet van mening veranderen.	своего	0	0
Она задала мне вопрос.	Zij stelde mij een vraag.	вопрос	0	0
Кто может этому помешать?	Wie kan het voorkomen?	этому	0	0
Точка зрения Тома почти совпадает с моей.	Toms standpunt is bijna identiek aan het mijne.	почти	0	0
Три года назад она получила диплом магистра.	Drie jaar geleden haalde ze een masterdiploma.	года	0	0
Два человека погибло в результате лобового столкновения легковушки и грузовика.	Twee mensen werden gedood bij een frontale botsing tussen een auto en een vrachtwagen.	человека	0	0
Студентка, которая сидела напротив учителя, приехала из Германии.	De studente die voor de leraar zat, komt uit Duitsland.	которая	0	0
Подожди чуть-чуть.	Wacht eventjes.	подожди	0	0
Тебе надо помыть руки.	Je moet je handen wassen.	руки	0	0
Это нормально. В этом нет ничего плохого.	Dit is gewoon goed. Helemaal niks mis mee.	нормально	0	0
Почему люди всегда такие циничные?	Waarom zijn mensen altijd zo cynisch?	такие	0	0
Возьми книгу и прочитай её!	Pak een boek en lees het!	возьми	0	0
Сейчас двадцать минут одиннадцатого.	Het is tien voor half elf.	минут	0	0
Извини, я люблю тебя.	Het spijt me, ik hou van je.	извини	0	0
Вещи иногда бывают более красивыми, когда на них смотришь с другой стороны.	Dingen zijn soms mooier als je ze van een andere kant bekijkt.	вещи	0	0
Я могла бы попасть в тюрьму.	Ik had naar de gevangenis kunnen gaan.	могла	0	0
Смотри, на кухне кошка.	Kijk, er is een kat in de keuken.	смотри	0	0
Я не могу позволить себе зря потратить хоть одну иену.	Ik kan het me niet veroorloven om ook maar één yen te verspillen.	хоть	0	0
С тех пор как у Мэри появилась новая работа с высоченной зарплатой, она стала по-настоящему обеспеченным человеком.	Sinds Maria die nieuwe job heeft met een kanjer van een salaris, is ze werkelijk welgesteld.	работа	0	0
Я купила новую тетрадь и пару карандашей.	Ik heb een nieuw notitieboekje en een paar potloden gekocht.	пару	0	0
Это его сын от первого брака.	Dit is zijn zoon uit zijn eerste huwelijk.	сын	0	0
Мне нравится Ваше колье.	Ik hou van uw halsketting.	ваше	0	0
Том пробыл в Австралии три дня.	Tom heeft drie dagen in Australië doorgebracht.	дня	0	0
Уже поздно, пора идти спать.	Het is al laat, tijd om te gaan slapen.	пора	0	0
У неё столько же марок, сколько у меня.	Ze heeft evenveel postzegels als ik.	неё	0	0
Ей оставалось жить чуть больше месяца.	Ze had nog maar iets meer dan een maand te leven.	жить	0	0
Скажи мне, что ты видишь на этом изображении.	Zeg me wat je op deze prent ziet.	видишь	0	0
У тебя достаточно времени, чтобы успеть на поезд.	Je hebt voldoende tijd om de trein te halen.	достаточно	0	0
Ну-ка, бля, быстро делай свою домашку!	Ga godverdomme je huiswerk maken, nu meteen!	быстро	0	0
Она трогала твою грудь?	Raakte zij je borsten aan?	твою	0	0
Мой жёсткий диск почти весь забит.	Mijn harde schijf is bijna vol.	весь	0	0
Мой муж собирается меня убить.	Mijn man is van plan mij te vermoorden.	убить	0	0
Я плакал всю ночь.	Ik heb de hele nacht geweend.	ночь	0	0
Ты говоришь по-русски?	Spreek je Russisch?	говоришь	0	0
Я спросила у матери, что мне принести с собой.	Ik heb mijn moeder gevraagd wat ik mee moest brengen.	собой	0	0
Я никому не скажу.	Ik zal het niemand vertellen.	скажу	0	0
Я пока не готов это сделать.	Ik ben nog niet klaar om dat te doen.	готов	0	0
Том, вероятно, тебя не слышал.	Tom heeft je waarschijnlijk niet gehoord.	слышал	0	0
Какая невнимательность с твоей стороны — пропустить автобус.	Het was ondoordacht van je de bus te missen.	какая	0	0
Посмотри на луну.	Kijk naar de maan.	посмотри	0	0
Ты первый.	Jij bent de eerste.	первый	0	0
Это самое важное, чему я у тебя научился.	Dat is het belangrijkste, dat ik van jou geleerd heb.	самое	0	0
Она видела убийцу.	Ze heeft de moordenaar gezien.	видела	0	0
Пожалуйста, скажите ему, пусть подождёт.	Vraag hem alstublieft om te wachten.	пусть	0	0
Она была на месте преступления.	Ze bevond zich op de plaats delict.	месте	0	0
Учёные нашли воду на Марсе.	Wetenschappers hebben water op Mars gevonden.	нашли	0	0
Подозреваемому сказали, чтобы тот не уезжал из города.	De verdachte werd opgelegd de stad niet te verlaten.	сказали	0	0
Всё плохо.	Alles is slecht.	плохо	0	0
Я уверен, что смогу найти это.	Ik weet zeker dat ik het kan vinden.	смогу	0	0
Ваши деньги у Тома.	Tom heeft uw geld.	ваши	0	0
Я не мог найти отца ни в доме, ни в саду.	Ik kon mijn vader niet vinden in het huis of in de tuin.	отца	0	0
У Тома двое детей.	Tom heeft twee kinderen.	детей	0	0
Мы знаем, что Том здесь.	We weten dat Tom hier is.	знаем	0	0
Меня зовут Кирилл, рад познакомиться.	Ik heet Kyril, aangenaam kennis te maken.	рад	0	0
Ты прав.	Je hebt gelijk.	прав	0	0
Веганы не едят никаких продуктов животного происхождения.	Veganisten eten geen dierlijke producten.	никаких	0	0
Не имею ни малейшего понятия.	Ik heb geen flauw benul.	имею	0	0
Критики иногда и сами не знают, что критикуют.	Soms weten critici niet wat ze aan het bekritiseren zijn.	иногда	0	0
Известие о её внезапной смерти разразилось как гром среди ясного неба.	Het bericht over haar plotse dood kwam als een donderslag bij heldere hemel.	смерти	0	0
У меня нет своих детей.	Ik heb zelf geen kinderen.	своих	0	0
Я пойду один.	Ik ga alleen.	пойду	0	0
Брат моей матери - мой дядя.	De broer van mijn moeder is mijn oom.	брат	0	0
Ему нравятся странные животные, вроде змей.	Ongewone dieren, zoals slangen, bevallen hem.	вроде	0	0
Станция рядом.	Het station is dichtbij.	рядом	0	0
Счастье — это родные, горячие руки, которые никогда тебя не выпустят, не уронят, даже если перевернулся весь мир.	Geluk zijn de verwante, warme handen die je nooit zullen loslaten, je nooit zullen laten vallen, zelfs als de hele wereld op zijn kop staat.	мир	0	0
Том мало что помнит о том, что произошло в тот день.	Tom herinnert zich niet veel van wat er die dag is gebeurd.	произошло	0	0
Она женщина, которую я люблю.	Zij is de vrouw van wie ik hou.	которую	0	0
Всё сделала?	Heb je alles gedaan?	сделала	0	0
Вот город, о котором я тебе говорила.	Dit is de stad waarover ik je verteld heb.	говорила	0	0
Я не знала, что меня удочерили.	Ik wist niet dat ik geadopteerd was.	знала	0	0
Это будет мое последнее предложение на английском.	Dit zal mijn laatste zin in het Engels zijn.	мое	0	0
Один за всех, и все за одного.	Eén voor allen en allen voor één.	одного	0	0
Я люблю тебя таким, какой ты есть.	Ik hou van je, zoals je bent.	таким	0	0
Мне понадобится твоя помощь.	Ik zal je hulp nodig hebben.	помощь	0	0
В моём словаре такого слова нет.	Het woord staat niet in mijn woordenboek.	такого	0	0
С кем ты хочешь поговорить?	Met wie wil je praten?	кем	0	0
Том вчера разговаривал с Мэри.	Tom heeft gisteren met Mary gesproken.	вчера	0	0
Из книг, которые стоят в шкафу, ни в коем случае нельзя вырезать картинки.	Uit de boeken die in de kast staan mag je in geen geval plaatjes knippen.	случае	0	0
Она была последней, кого я ожидал увидеть в таком месте.	Zij was de laatste persoon die ik verwachtte te zien op zo'n plek.	увидеть	0	0
Успех нашей совместной жизни основан на взаимном уважении.	Het succes van ons leven samen is gebaseerd op wederzijds respect.	нашей	0	0
На испанском языке говорят во многих странах.	Spaans wordt in veel landen gesproken.	говорят	0	0
Нелегко решать, что правильно, а что нет, но приходится это делать.	Het is moeilijk te zeggen wat goed is en wat niet, maar toch moet het.	правильно	0	0
Мой кот убил эту мышь.	Mijn kat heeft die muis gedood.	убил	0	0
Немецкое предложение может значить как одно, так и другое.	De Duitse zin kan zowel het ene als het andere betekenen.	одно	0	0
Может пойти снег.	Misschien gaat het sneeuwen.	пойти	0	0
На днях я видел одного своего старого друга.	Onlangs ben ik een oude vriend tegengekomen.	друга	0	0
Я не могу сделать это сама.	Ik kan dat zelf niet doen.	сама	0	0
Надеюсь, нам не придётся ждать слишком долго.	Ik hoop dat we niet al te lang hoeven wachten.	долго	0	0
Тебе обязательно работать в воскресенье?	Moet je zondags werken?	работать	0	0
Том не мог открыть дверь.	Tom kon de deur niet openen.	дверь	0	0
Что бы он ни делал, он делает это хорошо.	Wat hij ook doet, hij doet het goed.	делает	0	0
Кто та женщина, с которой ты был вчера?	Wie is die vrouw met wie je gisteren samen was?	женщина	0	0
Не понимаю, почему для тебя это так важно.	Ik begrijp niet waarom het voor jou zo belangrijk is.	важно	0	0
В эту деревню, кроме как по реке, не попасть.	Dit dorp is niet te bereiken, behalve via de rivier.	кроме	0	0
Ах! Будь я богат, я бы купил себе дом в Испании.	Ah! Als ik rijk zou zijn, zou ik voor mezelf een huis kopen in Spanje.	будь	0	0
Я собираюсь жить в этом городе.	Ik ben van plan om in deze stad te gaan wonen.	собираюсь	0	0
В вашей стране много снега?	Is er veel sneeuw in uw land?	вашей	0	0
Ей нужны очки.	Ze heeft een bril nodig.	нужны	0	0
Ты здорово говоришь на французском. Где ты его учил?	Jij spreekt goed Frans, zeg! Waar heb je dat geleerd?	здорово	0	0
Ты записал номер телефона?	Heb je het telefoonnummer opgeschreven?	номер	0	0
Том знает, что у него проблема.	Tom weet dat hij een probleem heeft.	проблема	0	0
Я наконец-то нашёл решение этой проблемы.	Ik heb eindelijk de oplossing voor het probleem gevonden.	проблемы	0	0
Я мечтала научиться играть на арфе, но денег хватило только на губную гармошку.	Ik droomde ervan harp te leren spelen, maar had slechts genoeg geld voor een mondharmonica.	денег	0	0
Чёрт, мешок порвался!	Verdomme, de zak is gescheurd.	чёрт	0	0
Хороший вопрос.	Goeie vraag.	хороший	0	0
Я не поняла твоего вопроса.	Ik verstond je vraag niet.	твоего	0	0
Я ни одну из них не знаю.	Ik ken niemand van hen.	одну	0	0
Никогда не знаешь, что будет дальше.	Je weet nooit wat er hierna gaat gebeuren.	дальше	0	0
В общем понятно, что в будущем нас ожидают великие возможности. Но так же и ловушки. Задача состоит в том, чтобы обойти ловушки, не упустить возможности и вернуться домой до шести.	Samenvattend is duidelijk dat de toekomst grote kansen biedt. Het bevat ook valkuilen. De truc zal zijn de valkuilen te vermijden, de kansen te grijpen en om zes uur weer thuis te zijn.	вернуться	0	0
Давно ты в Шанхае?	Hoelang ben je al in Sjanghai?	давно	0	0
Когда ты в последний раз видел моего брата?	Wanneer heb je mijn broer voor het laatst gezien?	последний	0	0
Спокойной ночи, дети!	Welterusten, kinderen!	ночи	0	0
Им очень хотелось узнать, что произошло.	Ze wilden echt weten wat er gebeurd is.	узнать	0	0
Я уверена в своих силах.	Ik heb vertrouwen in mijn capaciteiten.	уверена	0	0
Мой отец купил новую машину.	Mijn vader heeft een nieuwe auto gekocht.	машину	0	0
Водительские права есть?	Heb je een rijbewijs?	права	0	0
На руке пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	De hand heeft vijf vingers: duim, wijsvinger, middelvinger, ringvinger en pink.	пять	0	0
Я не знаю, почему её нет в моих мечтах. Возможно, она не хочет там быть, чтобы не беспокоить меня.	Ik weet niet waarom ze er in mijn dromen niet is. Misschien wil ze er niet zijn zodat ze me niet stoort.	моих	0	0
Когда объект горит, остальные части этого объекта также имеют тенденцию к возгоранию. Это называется пожаром.	Wanneer één deel van een object vuur vat, hebben andere delen van dat object de neiging om ook vlam te vatten. Dat heet brand.	также	0	0
Тому не нужно было ехать, но он поехал.	Tom hoefde niet te gaan, maar hij ging wel.	тому	0	0
Сегодня вечером можно будет наблюдать полнолуние.	Vanavond kun je een volle maan zien.	вечером	0	0
Они дети.	Ze zijn kinderen.	дети	0	0
Том опять распространяет дезинформацию.	Tom verspreidt weer fake news.	опять	0	0
Я, вообще-то, не очень далеко отсюда живу.	Ik woon hier eigenlijk niet zo ver vandaan.	вообще-то	0	0
Мэри здесь работает?	Werkt Mary hier?	работает	0	0
Ты должен показать хороший пример своим детям.	Je zou het goede voorbeeld moeten geven aan je kinderen.	своим	0	0
Давай сначала поедим.	Laten we eerst eten.	сначала	0	0
У одной вдовы было две дочери.	Een weduwe had twee dochters.	две	0	0
Мы в одной лодке.	We zitten in hetzelfde schuitje.	одной	0	0
Том был моим парнем.	Tom was mijn vriendje.	моим	0	0
Я отдал нищему те деньги, что я имел.	Ik gaf de bedelaar al het geld dat ik had.	те	0	0
У меня молодая жена.	Ik heb een jonge vrouw.	жена	0	0
Что вы думаете, госпожа Вэст?	Wat denkt u, juffrouw West?	думаете	0	0
Ты помнишь день рождения твоего отца?	Herinner je je de geboortedag van je vader?	помнишь	0	0
Я люблю глаза Тома.	Ik hou van Toms ogen.	глаза	0	0
Мы видимся с ними от случая к случаю.	Wij zien hen van tijd tot tijd.	ними	0	0
Этот чувак просто с ума сошёл!	Die kerel is compleet getikt!	чувак	0	0
Вчера ночью была гроза.	Er was donder en bliksem vorige nacht.	ночью	0	0
Я больше не чувствую себя чужаком.	Ik voel me geen allochtoon meer.	чувствую	0	0
Похоже идет дождь. Тебе лучше взять с собой зонт.	Het lijkt erop dat het gaat regenen. Je kunt maar beter een paraplu meenemen.	взять	0	0
Мы сразу подружились.	We werden onmiddellijk vrienden.	сразу	0	0
Давайте начнём рано утром, идёт?	Laten we 's morgens vroeg starten, OK?	утром	0	0
Он оставался в гостинице большую часть следующего дня, беседуя с друзьями и сторонниками.	Een groot deel van de volgende dag bleef hij in het hotel en sprak met vrienden en supporters.	часть	0	0
Её мечта - стать медсестрой.	Het is haar droom verpleegster te worden.	стать	0	0
Это блестящая идея.	Dat is een schitterend idee.	идея	0	0
Эта гостиница дорогая.	Dit hotel is duur.	дорогая	0	0
Он прекрасно говорит по-русски.	Hij spreekt perfect Russisch.	прекрасно	0	0
В моём словаре такого слова нет.	Het woord staat niet in mijn woordenboek.	слова	0	0
Что бы Вы сделали на моем месте?	Wat zoudt ge doen in mijn plaats?	сделали	0	0
Мы его не видели.	We hebben hem niet gezien.	видели	0	0
Наша команда выиграла партию.	Ons team heeft de wedstrijd gewonnen.	наша	0	0
Я перенёс тяжёлую операцию на сердце.	Ik heb 'n zware hartoperatie gehad.	сердце	0	0
Я помню, что где-то её встречал.	Ik heb de indruk dat ik haar al ergens ontmoet heb.	помню	0	0
Какая на данный момент самая читаемая книга в мире?	Wat is op dit ogenblik het meest gelezen boek ter wereld?	момент	0	0
Том гуляет с собакой каждое утро.	Tom laat elke ochtend de hond uit.	утро	0	0
Здравствуйте, говорит Огава.	Hallo. Hier spreekt Ogawa.	здравствуйте	0	0
Том стал местной знаменитостью.	Tom werd een lokale bekendheid.	стал	0	0
Я, скорее всего, выиграю.	Ik zal hoogst waarschijnlijk winnen.	скорее	0	0
Рядом с нашим домом есть большой парк.	Er is een groot park vlakbij ons huis.	большой	0	0
Кто-нибудь знает, когда Том придёт?	Weet iemand wanneer Tom komt?	кто-нибудь	0	0
Сейчас чуть больше трёх часов.	Het is een beetje over drieën.	часов	0	0
Предполагалось, что часовая компания будет производить один миллион новых часов в год.	Er werd verondersteld dat het klokkenbedrijf een miljoen nieuwe klokken per jaar zou produceren.	год	0	0
Мы с Томом хорошие друзья.	Tom en ik zijn goede vrienden.	друзья	0	0
Том тоже был сильно голоден.	Ook Tom had grote honger.	сильно	0	0
Не говори так о моей сестре.	Praat niet zo over mijn zus.	говори	0	0
Я знаю девушку, отец которой — юрист.	Ik ken een meisje van wie de vader advocaat is.	которой	0	0
Тому разрешили уйти.	Tom mocht vertrekken.	уйти	0	0
Мужчина, жена которого умерла, называется вдовцом.	Een man wiens echtgenote overleden is, heet een weduwnaar.	которого	0	0
Ёко — капитан волейбольной команды.	Joko is de aanvoerder van de volleybalploeg.	капитан	0	0
Остаётся ещё много работы.	Er blijft nog veel te doen.	работы	0	0
Любовь сильнее смерти.	De liefde is sterker dan de dood.	любовь	0	0
У Тома была одна дочь.	Tom had één dochter.	дочь	0	0
Солнечная энергия — это новый источник энергии.	Zonne-energie is een nieuwe energiebron.	новый	0	0
Я боюсь своей матери.	Ik ben bang voor mijn moeder.	боюсь	0	0
Интересно, что она имеет в виду под этими словами?	Ik vraag me af wat ze met die woorden bedoelt.	имеет	0	0
Я сказал "Стой!"	Ik zei "stop!"	стой	0	0
У тебя тридцать дней.	Je hebt dertig dagen.	дней	0	0
Сера и кислород — элементы, принадлежащие к одной и той же группе, но разным периодам.	Zwavel en zuurstof zijn elementen die tot dezelfde groep maar een andere periode behoren.	той	0	0
Мне на голову упало яблоко.	Er viel een appel op mijn hoofd.	голову	0	0
Ах! Будь я богат, я бы купил себе дом в Испании.	Ah! Als ik rijk zou zijn, zou ik voor mezelf een huis kopen in Spanje.	ах	0	0
Я не знал, что он столько выпил.	Ik wist niet dat hij zoveel gedronken had.	столько	0	0
В общем понятно, что в будущем нас ожидают великие возможности. Но так же и ловушки. Задача состоит в том, чтобы обойти ловушки, не упустить возможности и вернуться домой до шести.	Samenvattend is duidelijk dat de toekomst grote kansen biedt. Het bevat ook valkuilen. De truc zal zijn de valkuilen te vermijden, de kansen te grijpen en om zes uur weer thuis te zijn.	понятно	0	0
Мы должны дать Тому шанс.	Wij moeten Tom een kans geven.	дать	0	0
Девушка - ирландка.	Het meisje is Iers.	девушка	0	0
Том пьёт довольно много.	Tom drinkt behoorlijk veel.	довольно	0	0
У меня в доме две спальни.	Mijn huis heeft twee slaapkamers.	доме	0	0
Добрый вечер, как ваши дела?	Goeienavond, hoe gaat het ermee?	вечер	0	0
Они оба очень симпатичные.	Ze zijn beiden erg aantrekkelijk.	оба	0	0
Пойдем на пляж.	Laten we naar het strand gaan.	пойдем	0	0
Увидимся на следующей неделе!	Tot volgende week!	увидимся	0	0
Ведение дневника также даёт нам шанс поразмышлять над нашей ежедневной жизнью.	Het bijhouden van een dagboek geeft ons ook de kans om op ons dagelijks leven te reflecteren.	шанс	0	0
Эми — хорошая девочка.	Emi is een flink meisje.	хорошая	0	0
Думай, прежде чем говорить.	Denk voor je spreekt.	прежде	0	0
Обещаю, что больше я этого не сделаю.	Ik beloof dat ik het niet meer zal doen.	сделаю	0	0
Какого цвета у Мэри шарф?	Wat is de kleur van Maria's sjaal?	какого	0	0
Мир меняется всё быстрее и быстрее.	De wereld verandert steeds sneller.	быстрее	0	0
Я знаю, что это трудно понять.	Ik weet dat het moeilijk te begrijpen is.	понять	0	0
Мне столько всего нужно тебе рассказать.	Er zijn een heleboel dingen die ik je moet vertellen.	рассказать	0	0
Я не понимаю вашего поколения.	Ik begrijp jullie generatie niet.	вашего	0	0
Марс - бог войны.	Mars is de god van de oorlog.	бог	0	0
Интересно, почему она не рассказывает ему об этом.	Ik vraag me af waarom ze het hem niet vertelt.	интересно	0	0
А затем все засмеялись.	En toen begon iedereen te lachen.	затем	0	0
Он умер.	Hij is gestorven.	умер	0	0
Мой отец обо всем забывает.	Mijn vader vergeet alles.	обо	0	0
Может быть, я никогда никого не найду.	Misschien vind ik nooit iemand.	никого	0	0
Я самый быстрый.	Ik ben de snelste.	самый	0	0
Как твое имя?	Wat is je naam?	твое	0	0
Моя сумка вон там.	Mijn tas is daar.	вон	0	0
Он сказал, что придет, и он пришел.	Hij zei dat hij zou komen, en hij is gekomen.	пришел	0	0
На мне лежит самое ответственное задание в домe... Я слежу за тем, чтоб конфеты не испортились…	Ik heb de belangrijkste taak in huis... Ik zorg ervoor dat de snoepjes niet bederven...	чтоб	0	0
Поверить не могу, что Том всё съел.	Ik kan niet geloven dat Tom alles heeft opgegeten.	поверить	0	0
Он держит своё слово.	Hij houdt zich aan zijn woord.	слово	0	0
Будете себя хорошо вести - пойдём завтра в зоопарк.	Als jullie je gedragen, gaan we morgen naar de dierentuin.	будете	0	0
Я нашел монетку на тротуаре.	Ik heb een geldstuk op het trottoir gevonden.	нашел	0	0
Это было очень странно.	Het was heel raar.	странно	0	0
Какие книги вы хотите почитать?	Wat voor boeken wilt u lezen?	какие	0	0
Ой! Моя нога!	Ow! Mijn voet!	ой	0	0
Та большая тоже моя.	Die grote is ook van mij.	та	0	0
И вот однажды, под вечер, он обедал в саду, а дама в берете подходила не спеша, чтобы занять соседний стол.	En zo zat hij op een keer aan het eind van de middag in de tuin te eten, toen een dame met een baret rustig in zijn richting kwam om aan de tafel naast hem te gaan zitten.	однажды	0	0
Если это покрасишь жёлтым, убьёшь двух зайцев одним выстрелом — и будет бросаться в глаза, и сэкономишь деньги, потому что сможешь использовать краску, которая у тебя уже есть.	Als je het geel verft, sla je twee vliegen in één klap: én het valt goed op, én je bespaart geld omdat je verf kunt gebruiken die je al in huis hebt.	сможешь	0	0
Пожалуйста, мы бы хотели получить раздельные счета.	We willen graag aparte facturen.	получить	0	0
Обычно мой отец ездит в офис на автобусе.	Normaal gaat mijn vader met de bus naar kantoor.	обычно	0	0
Этот чувак просто с ума сошёл!	Die gast is niet goed bij zijn hoofd!	ума	0	0
Я полагаю, ты говоришь о Томе.	Ik neem aan dat je het over Tom hebt.	полагаю	0	0
Алло!	Hallo!	алло	0	0
Достаточно посмотреть на неё, чтобы понять, что она тебя любит.	Alleen door haar aan te kijken, kan je zien dat ze van je houdt.	посмотреть	0	0
Человечество должно положить конец войне, а иначе война положит конец человечеству.	De mensheid moet een einde maken aan de oorlog, anders zal de oorlog een einde maken aan de mensheid.	иначе	0	0
Алжир является одним из наших партнеров в средиземноморском регионе.	Algerije is een van onze partners in het Middellandse Zeegebied	наших	0	0
У меня болит всё тело.	Mijn hele lichaam doet pijn.	тело	0	0
Птицы хотели есть.	De vogels hadden honger.	хотели	0	0
Услыхав свое имя, помесь такса с дворняжкой вышла из-под верстака, где она спала на стружках, сладко потянулась и побежала за хозяином.	Toen hij zijn naam hoorde, stond de kruising tussen een teckel en een vuilnisbakkenras op van onder de werkbank, waar hij had liggen slapen op de houtkrullen, rekte zich eens lekker uit en rende achter zijn baasje aan.	свое	0	0
Пришли их ко мне.	Stuur ze naar mij.	пришли	0	0
Это моё самое заветное желание.	Dat is mijn grootste wens.	моё	0	0
У него три дочери; одна замужем, а две другие нет.	Hij heeft drie dochters; een ervan is getrouwd, de andere niet.	другие	0	0
Говорят, что Мэри болела на прошлой неделе, но сейчас она хорошо выглядит.	Ze zeggen dat Mary vorige week ziek was, maar nu ziet ze er goed uit.	выглядит	0	0
Это то, что я подумал.	Dit is wat ik dacht.	подумал	0	0
Ты видел его лицо?	Heb je zijn gezicht gezien?	лицо	0	0
Очень приятно.	Aangenaam.	приятно	0	0
Мам, я есть хочу.	Ma, ik heb honger.	мам	0	0
На каком языке вы говорите дома?	Welke taal spreekt u thuis?	говорите	0	0
Раз зайдя внутрь, обратно уже не выйдешь.	Als je binnen bent, kom je er niet meer uit.	обратно	0	0
Вы хотите выступить от нашего лица?	Wilt u de spreekbuis van onze groep zijn?	нашего	0	0
Телефон красный.	De telefoon is rood.	телефон	0	0
Ты лучшая мама в мире!	Jij bent de beste mama ter wereld!	мире	0	0
Отец назвал меня в честь своей тёти.	Vader noemde me naar zijn tante.	честь	0	0
Господин Ито — очень образованный человек.	Meneer Ito is een hoogopgeleide man.	господин	0	0
Доброе утро!	Goedemorgen!	доброе	0	0
Это интересный план.	Dat is een interessant plan.	план	0	0
Я считал Тома другом.	Ik beschouwde Tom als een vriend.	другом	0	0
Он через час вернется.	Hij zal over een uur terug zijn.	час	0	0
Джон и Мэри любили друг друга.	John en Mary hielden van elkaar.	джон	0	0
Вы на верном пути.	U bent op de goede weg.	пути	0	0
Том и Мэри знают, что ты этого не делал.	Tom en Maria weten dat je het niet hebt gedaan.	делал	0	0
Это типа мило.	Dat is best schattig.	типа	0	0
Давай потом посмотрим.	Laten we daar later naar kijken.	посмотрим	0	0
Насколько я знаю, она ещё не замужем.	Voor zover ik weet, is zij nog niet getrouwd.	насколько	0	0
Я пытался поговорить с Томом.	Ik probeerde met Tom te praten.	пытался	0	0
«\xadНе ври» не обязательно означает «скажи правду».	"Lieg niet" betekent niet noodzakelijk "zeg de waarheid".	правду	0	0
Он решил покинуть компанию.	Hij besloot het bedrijf te verlaten.	решил	0	0
Как бы не было поздно.	Het maakt niet uit hoe laat het is.	поздно	0	0
Когда я ем, я глух и нем.	Wanneer ik eet, ben ik doof en stom.	нем	0	0
Его неделю не было на работе.	Hij zit al een week zonder werk.	работе	0	0
Мне никогда не приходило в голову, что она любит меня.	Het is nooit bij me opgekomen dat ze van me hield.	любит	0	0
Шотландия и Северная Ирландия хотят остаться в Евросоюзе.	Schotland en Noord-Ierland willen in de Europese Unie blijven.	хотят	0	0
Я уже не знаю, к кому обратиться.	Ik weet niet meer tot wie ik me moet wenden.	кому	0	0
Та красивая девушка в бикини — сестра Тома.	Dat mooie meisje in de bikini is Toms zus.	сестра	0	0
Я прочитал этот рассказ в какой-то книге.	Ik heb dat verhaal in een of ander boek gelezen.	какой-то	0	0
Поскольку за столом уже не было места, мне пришлось есть стоя.	Omdat er geen plek meer was aan tafel, moest ik staand eten.	места	0	0
Вы кого-то ищете?	Zoekt u iemand?	кого-то	0	0
Куда скажешь, Том.	Waar je maar wilt, Tom.	скажешь	0	0
Надеюсь увидеть вас, когда вы будете в Токио в следующий раз.	Ik hoop u te zien, de volgende keer dat u in Tokio bent.	следующий	0	0
Интересно, есть ли жизнь на других планетах.	Ik vraag me af of er leven op andere planeten bestaat.	других	0	0
Я только что получил твоё письмо.	Ik heb zojuist jouw brief ontvangen.	получил	0	0
Да, кстати, ты зонтик, который, ты говорил, потерял недавно, нашел?	Nu je het zegt, heb je trouwens de paraplu gevonden die je laatst kwijt was?	кстати	0	0
Раньше мы этого не говорили.	Dat hebben we niet eerder gezegd.	говорили	0	0
Мне в голову пришла идея.	Ik kreeg een idee.	пришла	0	0
Правила техники безопасности написаны кровью.	Veiligheidsregels zijn in bloed geschreven.	безопасности	0	0
Рада помочь.	Tot uw dienst.	рада	0	0
Когда-нибудь это произойдёт.	Het zal ooit gebeuren.	когда-нибудь	0	0
Город полностью опустошён.	De stad is volledig verwoest.	город	0	0
Обратите внимание, что максимум не всегда существует.	Merk op dat het maximum niet altijd bestaat.	внимание	0	0
Можно мне кофе?	Mag ik wat koffie?	кофе	0	0
Николас хочет сказать, что латинизация кириллицы столь же прекрасна, сколь прекрасно солнце, которое обжигает глаза, когда на него смотришь.	Nicolas bedoelt dat de romanisering van het cyrillische alfabet net zo mooi is als de zon, die de ogen verbrandt wanneer je ernaar kijkt.	которое	0	0
У тебя вся спина белая.	Je rug is helemaal wit.	вся	0	0
У тебя большая семья?	Heb je een grote familie?	семья	0	0
Это конец.	Dit is het einde.	конец	0	0
Я вернусь к этому позже.	Straks meer hierover.	позже	0	0
Бог дал, бог взял.	Zo gewonnen, zo geronnen.	дал	0	0
Они слишком заняты склоками друг с другом, чтобы думать об общих идеалах.	Ze zijn er te druk mee elkaar te bevechten om zich om gemeenschappelijke idealen te bekommeren.	думать	0	0
Он предпочитает спать на земле.	Hij slaapt het liefst op de grond.	спать	0	0
Я вернулся на следующий день.	Ik ben de volgende dag teruggekomen.	вернулся	0	0
Когда я умру, я хочу остаться девственницей.	Als ik sterf, wil ik als maagd sterven.	остаться	0	0
Некоторые люди боятся привидений.	Sommige mensen zijn bang van spoken.	некоторые	0	0
Кровь из пальца Софии шла так сильно, что капала на землю.	Sofie's vinger bloedde zo hevig dat het bloed op de grond drupte.	кровь	0	0
Оружие заряжается серебряными пулями, когда человек собирается стрелять по призракам.	Het wapen wordt geladen met zilveren kogels als de persoon op het punt staat om op geesten te schieten.	оружие	0	0
Том повредил левое колено во время тренировки, так что Джону пришлось играть вместо него.	Tom heeft zijn linkerknie gekwetst tijdens de training, bijgevolg heeft Jean zijn plaats moeten innemen.	пришлось	0	0
— Да это ещё хуже! — воскликнул аль-Саиб. — Они не знают, как к тебе относиться, Дима!	"Nog erger!" riep Al-Sayib uit. "Ze weten niet wat ze met je aan moeten, Dima!"	хуже	0	0
Этот отель дорогой.	Dit hotel is duur.	дорогой	0	0
Полиция задержала подозреваемого.	De politie arresteerde de verdachte.	полиция	0	0
Мы свяжемся с Вами, как только сможем.	We zullen u zo vlug mogelijk contacteren.	сможем	0	0
Вы меня понимаете?	Begrijpen jullie me?	понимаете	0	0
Часы бьют четыре.	De klok slaat vier.	четыре	0	0
Он часто говорил о людях, среди которых жил, пока был в Африке.	Hij sprak vaak over de mensen tussen wie hij leefde toen hij in Afrika was.	которых	0	0
Поезда в Сербии ужасно медленные.	De treinen in Servië zijn verschrikkelijk langzaam.	ужасно	0	0
Надеюсь, нам не придётся ждать слишком долго.	Ik hoop dat we niet te lang moeten wachten.	ждать	0	0
Что я делаю?	Wat doe ik?	делаю	0	0
Мы к этому готовы?	Zijn we daartoe bereid?	готовы	0	0
Я совершенно не понимаю по-немецки.	Ik begrijp absoluut niets van Duits.	совершенно	0	0
Я люблю смотреть телевизор.	Ik hou van tv-kijken.	смотреть	0	0
Я сказал ей, что сейчас вернусь.	Ik zei haar dat ik weldra zou weerkeren.	вернусь	0	0
«Большое спасибо». — «Не за что».	"Hartelijk dank." "Geen dank."	большое	0	0
Я единственный ребёнок.	Ik ben enig kind.	единственный	0	0
До которого часа?	Tot hoe laat?	часа	0	0
Я помню, что где-то её встречал.	Ik heb de indruk dat ik haar al ergens ontmoet heb.	где-то	0	0
Это первый муж моей второй жены.	Dit is de eerste man van mijn tweede vrouw.	муж	0	0
Пусть идет куда захочет.	Laat hem gaan waar hij wil.	идет	0	0
Мне бы хотелось, чтобы таких людей, как ты, было больше.	Ik zou willen dat er meer mensen zoals jij waren.	таких	0	0
Моя машина синяя.	Mijn auto is blauw.	машина	0	0
Длина стороны треугольника всегда меньше суммы длин двух других сторон.	De lengte van een zijde van een driehoek is altijd kleiner dan de som van de lengtes van de twee andere zijden.	стороны	0	0
Я не смог воспользоваться краном, так как он был сломан.	Ik kon de kraan niet gebruiken omdat hij kapot was.	смог	0	0
Это диск моего сына.	Deze cd is van mijn zoon.	сына	0	0
Они собираются играть в бейсбол после школы.	Zij gaan na school honkbal spelen.	играть	0	0
Сами женился на мусульманке.	Sami trouwde met een moslimvrouw.	сами	0	0
Я верю, что Земля плоская.	Ik geloof dat de aarde plat is.	верю	0	0
Честно говоря, мне плевать.	Het kan me eerlijk gezegd niet schelen.	честно	0	0
Ты что-то нашла.	Je hebt iets gevonden.	нашла	0	0
Звучит здорово!	Het klinkt geweldig!	звучит	0	0
Вы можете выбрать, что вам угодно.	U kunt kiezen welke u wilt.	угодно	0	0
Сегодня очень жарко, и мне как-то не хочется заниматься.	Het is ontzettend heet vandaag en ik heb niet echt zin om te leren.	как-то	0	0
Отпусти мою руку!	Laat mijn arm los!	руку	0	0
Япония начала импортировать рис из Соединённых Штатов.	Japan begon rijst te importeren uit de VS.	начала	0	0
Перевод может быть либо точным, либо хорошим.	Een vertaling kan nauwkeurig of goed zijn.	перевод	0	0
«Какое у тебя желание?» — спросил маленький белый кролик.	"Wat is je wens?" vroeg het witte konijntje.	какое	0	0
На твоём месте я бы его взял.	In jouw plaats zou ik het nemen.	взял	0	0
Прими это лекарство. Тебе скоро станет лучше.	Neem deze medicatie. Je zal je snel beter voelen.	станет	0	0
Я пытаюсь найти новую работу.	Ik probeer een nieuwe baan te vinden.	пытаюсь	0	0
Когда Мэри открыла свой ящик, внутри она обнаружила розу и письмо.	Toen Mary haar la opendeed, vond ze een roos en een brief.	внутри	0	0
Это конец тому миру, который мы до сих пор знали.	Het is het eind van de wereld zoals we die kennen.	знали	0	0
Отсутствие новостей - это хорошие новости.	Geen nieuws is goed nieuws.	новости	0	0
Добрый вечер.	Goedenavond.	добрый	0	0
Подождите меня. Буду минут через десять.	Wacht op mij. Ik ben er over een minuut of tien.	подождите	0	0
Скажите нам почему.	Vertel ons waarom.	скажите	0	0
Ребенок должен спать минимум восемь часов каждую ночь.	Een kind heeft minimaal acht uur slaap iedere nacht nodig.	ребенок	0	0
Я помою вашу машину.	Ik zal uw auto wassen.	вашу	0	0
Ты умный мальчик.	Je bent een slimme jongen.	мальчик	0	0
Всё осталось как раньше.	Alles blijft zoals het was.	осталось	0	0
Что Вы делаете сегодня вечером?	Wat gaat u vanavond doen?	делаете	0	0
США объявили независимость от Великобритании в 1776 году.	In 1776 riepen de Verenigde Staten de onafhankelijkheid van Groot-Brittannië uit.	году	0	0
Я хожу в библиотеку по меньшей мере раз в неделю.	Ik ga minstens één keer per week naar de bibliotheek.	мере	0	0
Я тоже ничего не поняла.	Ook ik heb niets begrepen.	поняла	0	0
Американцы не имели к этому никакого отношения.	De Amerikanen hadden niets te maken met de kwestie.	отношения	0	0
Лошадь далеко от дома.	Het paard is ver van het huis.	далеко	0	0
Всё вокруг напоминает мне тебя.	Alles om me heen doet me aan jou denken.	вокруг	0	0
Мы хотим мирного решения.	We willen een vreedzame oplossing.	хотим	0	0
Я слышала, что ты вернулась.	Ik hoorde dat je terug was.	слышала	0	0
Если это покрасишь жёлтым, убьёшь двух зайцев одним выстрелом — и будет бросаться в глаза, и сэкономишь деньги, потому что сможешь использовать краску, которая у тебя уже есть.	Als je het geel verft, sla je twee vliegen in één klap: én het valt goed op, én je bespaart geld omdat je verf kunt gebruiken die je al in huis hebt.	двух	0	0
Я никому не доверяю, даже Тому.	Ik vertrouw niemand, zelfs Tom niet.	никому	0	0
Вы мужчина.	U bent een man.	мужчина	0	0
Мой милый котёнок вот уже неделю как пропал.	Mijn lief katje is al een week verdwenen.	неделю	0	0
Я должен вернуть эту книгу в библиотеку.	Ik moet dit boek naar de bibliotheek terugbrengen.	вернуть	0	0
Победа или смерть!	De overwinning of de dood!	смерть	0	0
Мой сын до сих пор верит в Санта-Клауса.	Mijn zoon gelooft nog steeds in Sinterklaas.	сих	0	0
Я плакал, читая ту книгу.	Ik weende terwijl ik dat boek las.	ту	0	0
Я знал, что Том не сможет открыть коробку.	Ik wist dat Tom de doos niet kon opendoen.	сможет	0	0
Пожалуйста, дайте мне пройти.	Alstublieft, laat me door.	дайте	0	0
У Тома двое детей.	Tom heeft twee kinderen.	двое	0	0
Вы видите дерево.	Je ziet een boom.	видите	0	0
Я заплатил десять долларов за книгу.	Ik heb tien dollar betaald voor dit boek.	долларов	0	0
Какая у Вас группа крови?	Wat is uw bloedgroep?	крови	0	0
Вам надо только принять решение.	U hoeft alleen maar te beslissen.	решение	0	0
Практика — путь к совершенству.	Oefening baart kunst.	путь	0	0
Не следует путать две совершенно разные организации: Европейский совет состоит из глав государств и правительств Европейского союза, в то время как в Совет Европы входят 46 государств, среди которых Россия и республики Кавказа.	Men mag die twee totaal verschillende instanties niet met elkaar verwarren: de „Europese Raad” bestaat uit de staats- en regeringshoofden van de Europese Unie. In de „Raad van Europa” zetelen 47 staten, waaronder Rusland en de Kaukasische republieken.	следует	0	0
Там работает около трёх тысяч человек.	Daar werken ongeveer 3000 mensen.	около	0	0
Теперь я готова идти.	Ik ben nu klaar om te gaan.	готова	0	0
Все счастливые семьи похожи друг на друга, каждая несчастливая семья несчастлива по-своему.	Gelukkige gezinnen lijken alle op elkaar, ieder ongelukkig gezin is ongelukkig op zijn eigen wijze.	семьи	0	0
Вы часто смотрите телевизор?	Kijkt u veel tv?	смотрите	0	0
Круто!	Da's niet gek!	круто	0	0
История нашей страны развивается по спирали.	De geschiedenis van ons land ontwikkelt zich in een spiraal.	история	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	De man die zojuist nog meende iets te bedisselen, ligt plotseling star tussen zes planken en de omstanders, die wel inzien dat ze van hem niets zinnigs meer hoeven te verwachten, schuiven hem een crematorium in.	вдруг	0	0
Мне нужно кое-что у тебя спросить.	Ik moet je wat vragen.	спросить	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	i	0	0
Вижу слёзы в твоих глазах.	Ik zie tranen in je ogen.	твоих	0	0
Это второй муж моей первой жены.	Dit is de tweede man van mijn eerste vrouw.	второй	0	0
Это твоя вина.	Het is jouw schuld.	вина	0	0
Джек и Билл были очень хорошими друзьями.	Jack en Bill waren erg goede vrienden.	джек	0	0
Мужчины и женщины нуждаются друг в друге.	Mannen en vrouwen hebben elkaar nodig.	женщины	0	0
Земля может удовлетворить наши потребности, но не нашу жадность.	De aarde kan voorzien in onze behoeften, maar niet in onze hebzucht.	нашу	0	0
Одну минуту.	Een ogenblikje.	минуту	0	0
Когда собираешься вернуть мне одолженные тобой деньги?	Wanneer ga je het geld wat ik je geleend heb terugbetalen?	собираешься	0	0
Я был весьма впечатлён твоим переводом английских предложений на нидерландский.	Ik was erg onder de indruk van jouw vertaling van Engelse zinnen in het Nederlands.	твоим	0	0
Прошу прощения, Вы говорите на английском языке?	Excuseer, spreekt u Engels?	прощения	0	0
Ужасно больно!	Het doet vreselijk pijn!	больно	0	0
Я думал, у Тома нет машины.	Ik dacht dat Tom geen auto had.	машины	0	0
Пап, ты что делаешь?	Wat ben je aan het doen, papa?	пап	0	0
Мне трудно рано ложиться и рано вставать.	Het is moeilijk voor mij om vroeg naar bed te gaan en vroeg op te staan.	трудно	0	0
Мир постоянно меняется.	De wereld verandert voortdurend.	постоянно	0	0
Том нам сегодня поможет.	Tom helpt ons vandaag.	поможет	0	0
У Тома не было с этим проблем.	Tom had hier geen probleem mee.	проблем	0	0
Например, тебе нравится английский?	Vind je Engels bijvoorbeeld mooi?	например	0	0
Когда хочешь начать?	Wanneer wil je beginnen?	начать	0	0
Папуасы тоже знают, как выглядит снег?	Weten Papua's dan ook hoe sneeuw eruitziet?	знают	0	0
Поддерживай в своей комнате как можно лучший порядок.	Hou je kamer zo netjes als je kan.	лучший	0	0
Добро пожаловать!	Welkom!	добро	0	0
Она хочет спасти планету.	Ze wil de planeet redden.	спасти	0	0
С днём рождения!	Gelukkige verjaardag!	рождения	0	0
Где я могу оставить мой велосипед?	Waar kan ik mijn fiets achterlaten?	оставить	0	0
Ты любишь спорт?	Hou je van sport?	любишь	0	0
Все пациенты в конце концов умерли.	Uiteindelijk stierven alle patiënten.	конце	0	0
Потом я ушел оттуда, но понял, что забыл сумку.	Daarna vertrek ik, maar dan realiseer ik me dat ik m'n rugzak bij hen thuis heb laten liggen.	забыл	0	0
Этому ребёнку шесть месяцев.	Dit kind is zes maanden oud.	месяцев	0	0
Том довольно часто опаздывает в школу.	Tom komt behoorlijk vaak te laat op school.	часто	0	0
Это мило.	Dat is schattig.	мило	0	0
В комнате стояло пианино, но на нём никто не играл.	Er was een piano in de kamer, maar niemand speelde erop.	комнате	0	0
Она всегда к нему придирается.	Ze heeft altijd wel wat op hem aan te merken.	нему	0	0
Брат моей матери - мой дядя.	De broer van mijn moeder is mijn oom.	матери	0	0
Мой милый котёнок вот уже неделю как пропал.	Mijn lief katje is al een week verdwenen.	милый	0	0
Ешь то, что полностью приготовлено. Пей то, что чистое.	Eet wat gaar is. Drink wat helder is.	полностью	0	0
Она не дома, а в школе.	Ze is niet thuis, maar op school.	школе	0	0
Мы пообедали, а потом пошли на концерт Леди Гага.	We gingen uit eten en daarna naar een concert van Lady Gaga.	леди	0	0
Она серьёзно ранена.	Zij is zwaargewond.	серьёзно	0	0
Их убили только за то, что они не белые.	Ze werden vermoord, gewoon omdat ze niet blank waren.	убили	0	0
Это был трагический несчастный случай.	Het was een tragisch ongeluk.	случай	0	0
Джо Байден - вице-президент Соединённых Штатов.	Joe Biden is de vicepresident van de Verenigde Staten.	джо	0	0
Это убийство или несчастный случай?	Gaat het over een moord of een ongeluk?	убийство	0	0
Послушайте, что я скажу.	Luister wat ik zeg.	послушайте	0	0
Ну вот, опять! Посмотрите, как эти двое целуют друг друга. Они действительно огонь и пламя друг для друга. Я не могу на это больше смотреть.	Niet opnieuw! Zie hoe die twee elkaar kussen. Ze staan echt in vuur en in vlam voor elkaar. Ik kan dit niet langer aanzien.	посмотрите	0	0
Я сегодня устал, поэтому пошел спать рано.	Ik was moe vandaag, daarom ging ik vroeg naar bed.	пошел	0	0
Американцы не имели к этому никакого отношения.	De Amerikanen hadden niets te maken met de kwestie.	никакого	0	0
Мы сделаем местную анестезию.	We zullen een lokale verdoving uitvoeren.	сделаем	0	0
Не бойся делать ошибки, говоря по-английски.	Wees niet bang om fouten te maken als je Engels spreekt.	говоря	0	0
Собака Тома неплохо плавает.	Toms hond kan behoorlijk goed zwemmen.	неплохо	0	0
Язык можно использовать по-разному.	Een taal kan op verschillende manieren gebruikt worden.	использовать	0	0
Прошлой ночью у меня был смешной сон.	Ik heb afgelopen nacht een grappige droom gehad.	прошлой	0	0
Я иду на пляж.	Ik ga naar het strand.	иду	0	0
Разве ты меня не узнал?	Heb je mij niet herkend?	узнал	0	0
Прекрати свистеть!	Hou op met fluiten!	прекрати	0	0
Сейчас чуть больше трёх часов.	Het is een beetje over drie uur.	чуть	0	0
Держи! И ни в чём себе не отказывай.	Pak aan! En ontzeg jezelf niets.	держи	0	0
Это невозможно забыть.	Het is onvergetelijk.	невозможно	0	0
Могу я вам помочь, господа?	Kan ik u helpen, heren?	господа	0	0
Слушайте, что говорит учитель.	Luister naar wat de leraar zegt.	слушайте	0	0
Наше время ограничено.	Onze tijd is beperkt.	наше	0	0
После ужина мы прокатились по городу на моей машине.	Na het avondeten maakten we met mijn auto een tour door de stad.	машине	0	0
Можно я выключу свет?	Kan ik het licht uitdoen?	свет	0	0
Атмосфера главным образом состоит из азота и кислорода.	De atmosfeer bestaat hoofdzakelijk uit stikstof en zuurstof.	образом	0	0
Я хотела бы иметь возможность поехать в Японию.	Ik zou graag naar Japan kunnen gaan.	иметь	0	0
Немецкое предложение может значить как одно, так и другое.	De Duitse zin kan zowel het ene als het andere betekenen.	другое	0	0
У нас нет другого выбора, кроме как уйти.	We hebben geen andere keuze dan weg te gaan.	другого	0	0
Согласно Библии, Богу понадобилось шесть дней, чтобы создать Мир.	Volgens het Bijbelverhaal had God zes dagen nodig om de wereld te maken.	шесть	0	0
Я хочу помочь многим людям.	Ik wil veel mensen helpen.	людям	0	0
Том не знает моего имени.	Tom kent mijn naam niet.	имени	0	0
Я буду ждать его две недели.	Ik zal twee weken op hem wachten.	недели	0	0
Она меньше, чем я.	Ze is kleiner dan ik.	меньше	0	0
Болезнь можно легко вылечить переливанием крови от родственника, лучше всего брата.	De ziekte kan gemakkelijk worden genezen door een bloedtransfusie van een familielid, bij voorkeur een broer.	легко	0	0
Я хожу в библиотеку по крайней мере раз в неделю.	Ik ga naar de bibliotheek ten minste een keer per week.	крайней	0	0
Я девочка.	Ik ben een meisje.	девочка	0	0
Вам придётся подождать здесь.	Je zal hier moeten wachten.	придётся	0	0
У неё мало друзей.	Zij heeft weinig vrienden.	мало	0	0
Ненавижу читать эту газету.	Ik haat het om deze krant te lezen.	ненавижу	0	0
Вот квартплата за последние три месяца.	Hier is de huur voor de afgelopen drie maanden.	последние	0	0
Насчёт этого Том тоже ошибался.	Tom had het ook mis.	насчёт	0	0
Ты выглядишь удивлённым.	Je lijkt verbaasd.	выглядишь	0	0
Если она опоздает, передай ей это сообщение.	Als ze te laat komt, geef haar dan deze boodschap.	сообщение	0	0
Он думает, что я влюбился в неё.	Hij denkt dat ik verliefd ben op haar.	думает	0	0
У него нет друзей, которые могли бы дать ему совет.	Hij heeft geen vrienden die hem advies kunnen geven.	друзей	0	0
Обещаю хорошо присмотреть за твоей собакой.	Ik beloof dat ik goed voor je hond zal zorgen.	обещаю	0	0
Он агент ФБР.	Hij is een agent van het FBI.	агент	0	0
Я ем мёд вместо сахара.	Ik eet honing in plaats van suiker.	вместо	0	0
В последнее время у нас хорошая погода.	We hebben goed weer gehad de afgelopen tijd.	последнее	0	0
«Возлюби ближнего, как самого себя», — это цитата из Библии.	"Heb uw naaste lief als uzelf" is een citaat uit de Bijbel.	самого	0	0
Она настолько глупа, что верит в это?	Is ze zo dom, dat ze dat gelooft?	настолько	0	0
Думаю, твой ответ верен.	Ik denk dat je antwoord juist is.	ответ	0	0
Я детектив.	Ik ben een detective.	детектив	0	0
Понятия не имею, почему Тома нет.	Ik heb geen idee waarom Tom er niet is.	понятия	0	0
Мои родители испанцы.	Mijn ouders zijn Spaans.	родители	0	0
Не могли бы Вы показать мне дорогу к порту?	Kunt u mij de weg naar de haven wijzen?	показать	0	0
Мы бы поехали в Будапешт, но у нас нет денег.	Wij zouden Boedapest bezoeken, maar wij hebben geen geld.	поехали	0	0
Мне стало плохо от устриц, которые я съел вчера вечером.	Die oesters van gisteravond zijn niet goed gevallen.	стало	0	0
Мальчик плавает со своими друзьями.	De jongen is aan het zwemmen met zijn vrienden.	своими	0	0
Я начинаю подозревать, что я - любовь всей моей жизни.	Ik begin te vermoeden dat ik de liefde van mijn leven ben.	всей	0	0
Было очевидно, что две женщины хорошо знают друг друга.	Het was overduidelijk dat die twee vrouwen elkaar goed kenden.	очевидно	0	0
Помогите Тому, пожалуйста.	Help Tom, alstublieft.	помогите	0	0
Маленький огонь в лесу может легко распространиться и быстро стать огромным пожаром.	Een klein bosbrandje kan zich makkelijk verspreiden en snel een grote vuurzee worden.	маленький	0	0
Моя сестра слишком маленькая, чтобы ходить в школу.	Mijn zusje is te jong om naar school te gaan.	школу	0	0
Добро пожаловать в Сан-Франциско.	Welkom in San Francisco.	пожаловать	0	0
Это не твоё пиво.	Dat is niet jouw bier.	твоё	0	0
Либо ты неправ, либо я.	Ofwel heb jij het fout, ofwel ik.	либо	0	0
Что прошло, того больше нет.	Dat wat gebeurd is, komt niet meer terug.	прошло	0	0
Особенно смотреть было не на что.	Er was niet veel bijzonders te zien.	особенно	0	0
Я не понимаю, что ты имеешь в виду.	Ik weet niet wat je bedoelt.	имеешь	0	0
Том читает книгу по истории.	Tom leest een geschiedenisboek.	истории	0	0
Это важные вопросы.	Deze zijn belangrijke vragen.	вопросы	0	0
Бельгия не такая большая, как Франция.	België is niet zo groot als Frankrijk.	большая	0	0
Минутку!	Momentje!	минутку	0	0
Осторожно! Мокрый пол.	Voorzichtig! Natte vloer.	пол	0	0
Не могу остановить кровотечение.	Ik kan het bloeden niet stelpen.	остановить	0	0
Это самое важное, чему я у тебя научился.	Dat is het belangrijkste, dat ik van jou geleerd heb.	чему	0	0
До свидания, Том.	Tot ziens, Tom.	свидания	0	0
Он обязательно придёт.	Ik weet zeker dat hij komt.	обязательно	0	0
В моем городе есть замок.	Er is een kasteel in mijn stad.	городе	0	0
Бетти — серийная убийца.	Betty is een seriemoordenares.	убийца	0	0
Сделай что-нибудь!	Doe iets!	сделай	0	0
Расстояние от A до B в точности равно расстоянию от B до A.	De afstand van A naar B is precies gelijk aan de afstand van B naar A.	a	0	0
А если кто не примет вас и не послушает слов ваших, то, выходя из дома или из города того, отрясите прах от ног ваших.	Als ze je niet ontvangen en niet luisteren naar je woorden, ga dan weg uit dat huis of die stad en stamp het stof van je voeten.	ваших	0	0
Прежде всего, дети нуждаются в любви.	Boven alles hebben kinderen liefde nodig.	любви	0	0
Спокойной ночи, девчонки!	Welterusten, meiden!	спокойной	0	0
Я бы соврал, если б сказал, что скучаю по ней.	Ik zou liegen als ik zei dat ik haar mis.	б	0	0
Эйзенхауэр сдержал своё обещание.	Eisenhower hield zijn belofte.	своё	0	0
Пожалуйста, идите под мой зонт.	Deel mijn paraplu alsjeblieft.	идите	0	0
Я хочу выйти за него замуж.	Ik wil met hem trouwen.	выйти	0	0
Все так делают.	Iedereen doet dat.	делают	0	0
Действуй немедленно!	Doe het nu!	немедленно	0	0
Делай то, что должен.	Doe wat je moet doen.	делай	0	0
Мне наконец представилась возможность применить свой метод на практике.	Eindelijk had ik de kans om mijn methode in praktijk te brengen.	возможность	0	0
По идее, ты должен быть человеком разумным!	Eigenlijk zou je een verstandig iemand moeten zijn!	человеком	0	0
И на старуху бывает проруха.	Het beste paard struikelt wel eens.	бывает	0	0
Что сегодня на ужин?	Wat eten we vanavond?	ужин	0	0
Песня всегда напоминает мне о моем детстве.	Het lied herinnert me altijd aan mijn kindertijd.	моем	0	0
Многие люди пытаются купить дома.	Een heleboel mensen proberen huizen te kopen.	купить	0	0
Я хочу позвонить ему, у тебя есть его номер?	Ik wil hem telefoneren, hebt ge zijn nummer?	позвонить	0	0
Спасибо за то, что наконец объяснили, почему люди принимают меня за идиота.	Bedankt dat u me eindelijk uitgelegd heeft waarom men mij voor een idioot houdt.	наконец	0	0
Европа стала теперь основным очагом эпидемии.	Europa is nu de belangrijkste brandhaard van de epidemie geworden.	стала	0	0
Землетрясение может произойти в любой момент.	Aardbevingen kunnen zich op elk moment voordoen.	любой	0	0
Клянусь, я не видела их.	Ik zweer dat ik ze niet heb gezien.	клянусь	0	0
Ты думаешь, это смешно?	Denk je dat dat grappig is?	смешно	0	0
Мои личные хотелки и планы абсолютно ничего не значат.	Mijn persoonlijke wensen en plannen betekenen absoluut niets.	абсолютно	0	0
Я потерял свою кошку и работу в один и тот же день, и вдобавок ко всему, моя жена объявила, что уходит от меня.	Op een en dezelfde dag ben ik mijn kat en mijn werk verloren, en dan liet mijn vrouw mij ook nog weten dat ze mij zou verlaten.	всему	0	0
Знаешь что, забудь об этом.	Weet je wat, vergeet het maar.	забудь	0	0
Не подождешь секунду?	Zou je even kunnen wachten?	секунду	0	0
Мой муж зарабатывает сто тысяч долларов в год.	Mijn echtgenoot verdient honderdduizend dollar per jaar.	тысяч	0	0
Он снова потерял свой зонтик.	Hij is alweer zijn paraplu kwijt.	потерял	0	0
У человека одна голова и две ноги.	Een mens heeft een hoofd en twee benen.	ноги	0	0
Она была последней, кого я ожидал увидеть в таком месте.	Zij was de laatste persoon die ik verwachtte te zien op zo'n plek.	таком	0	0
Это настоящий жемчуг, а не искусственный.	Deze parels zijn echt, niet kunstmatig.	настоящий	0	0
Что означает «время от времени»?	Wat betekent „van tijd tot tijd”?	означает	0	0
Я сожалею, что упустил возможность встретиться с нею.	Het spijt mij dat ik de kans gemist heb haar te ontmoeten.	встретиться	0	0
Насколько мне известно, он никогда не совершал такую ошибку.	Voor zover ik weet heeft hij nooit een dergelijke fout gemaakt.	известно	0	0
Я не работаю по воскресеньям.	Ik werk 's zondags niet.	работаю	0	0
Он замечательно говорит по-английски.	Hij spreekt zeer goed Engels.	замечательно	0	0
В любом случае это тебя не касается.	Hoe dan ook, het gaat je niks aan.	любом	0	0
Оставь надежду, всяк сюда входящий!	Laat varen alle hoop, gij die hier binnentreedt!	оставь	0	0
Оставайся со мной на связи.	Blijf met mij in contact.	связи	0	0
Ты можешь описать боль?	Kun je de pijn beschrijven?	боль	0	0
Моя подруга тоже любит выпить.	Mijn vriendin houdt er ook van om te drinken.	выпить	0	0
Не могу представить, чтобы я сделал нечто подобное.	Ik kan me niet voorstellen dat ik zoiets doe.	представить	0	0
Мотив убийства до сих пор не известен.	Het motief voor de moord is nog niet bekend.	убийства	0	0
Мужчина, жена которого умерла, называется вдовцом.	Een man wiens echtgenote overleden is, heet een weduwnaar.	умерла	0	0
Налей в это ведро воды, пожалуйста.	Vul alsjeblieft deze emmer met water.	воды	0	0
Окей.	Oké.	окей	0	0
Раз уж речь зашла об иностранных языках, вы говорите по-французски?	Nu we het toch over vreemde talen hebben, spreken jullie Frans?	речь	0	0
Том и Франк - хорошие друзья.	Tom en Frank zijn boezemvrienden.	хорошие	0	0
Что касается меня, то мне нечего сказать по этому поводу.	Wat mij betreft, heb ik niets te zeggen over dat onderwerp.	поводу	0	0
Перестань плеваться!	Stop met spuwen!	перестань	0	0
Том увидел в лесу что-то, что его напугало.	Tom zag iets in het bos dat hem bang maakte.	увидел	0	0
Но ему повезло.	Maar hij heeft geluk gehad.	повезло	0	0
Это не мой президент и не моя война. Но мне стыдно и больно от того, что варварская агрессия на вашей земле проходит под флагом моей страны.	Het is niet mijn president en het is niet mijn oorlog. Maar ik ben beschaamd en gepijnigd dat barbaarse agressie op uw grondgebied plaatsvindt onder de vlag van mijn land.	президент	0	0
Карандаш, которым я пишу, принадлежит Тому.	Het potlood waarmee ik schrijf behoort aan Tom toe.	которым	0	0
В прошлом году было много снега.	Er was veel sneeuw vorig jaar.	прошлом	0	0
Я дам тебе это завтра.	Ik zal het je morgen geven.	дам	0	0
Нам нужно пройти ещё десять миль до заката.	We moeten nog tien mijl lopen voor zonsondergang.	десять	0	0
Более жестоко бояться смерти, чем умереть.	Het is wreder de dood te vrezen, dan te sterven.	умереть	0	0
Когда я вернусь, мы поговорим.	Wanneer ik terugkom, zullen we praten.	поговорим	0	0
Я часто ходил с отцом в кино.	Ik ging vaak naar de film met mijn vader.	отцом	0	0
Он начал искать работу.	Hij begon een baan te zoeken.	искать	0	0
Не буди Лихо, пока оно тихо.	Je moet geen slapende honden wakker maken.	тихо	0	0
Кто-то оставил дверь открытой.	Iemand heeft de deur opengelaten.	оставил	0	0
Положи пистолет на стол.	Leg het pistool op de tafel.	пистолет	0	0
Когда ты начал учить немецкий?	Wanneer zijt ge begonnen met Duits te leren?	начал	0	0
Это чертовски сложно!	Dit is verdomd moeilijk!	сложно	0	0
Какой поезд идёт в центр города?	Welke trein gaat naar het stadscentrum?	города	0	0
Она родила хорошенькую девочку на прошлой неделе.	Afgelopen week heeft ze een schitterende dochter gekregen.	неделе	0	0
Нам обоим очень хотелось есть.	Wij beiden waren zeer hongerig.	хотелось	0	0
Я решил принять это предложение.	Ik heb besloten dat voorstel te aanvaarden.	принять	0	0
Он изучает историю в университете.	Hij studeert geschiedenis aan de universiteit.	историю	0	0
Том - мой босс.	Tom is mijn baas.	босс	0	0
Мы не можем дома держать овцу. Что там с ней делать?	We kunnen thuis geen schaap houden. Wat moeten we er daar mee doen?	держать	0	0
Может, пойдём поедим?	Zullen we gaan eten?	пойдём	0	0
Что это за фильм? Популярный?	Wat is dit voor film? Is hij populair?	фильм	0	0
На душе становится тепло, когда ты слышишь в песне на (казалось бы!) чужом языке: словацком, македонском, словенском, — знакомые с детства слова и даже понимаешь целые фразы.	Het geeft een warm gevoel wanneer je in een liedje in een - naar het schijnt! - vreemde taal (Slowaaks, Macedonisch, Sloveens) woorden hoort die je al kent vanaf je kindertijd en zelfs hele stukken van zinnen begrijpt.	слышишь	0	0
Давайте начнём рано утром, идёт?	Laten we 's morgens vroeg starten, OK?	рано	0	0
Удачи на экзамене!	Succes met je examen!	удачи	0	0
В следующем месяце я еду в Париж.	Volgende maand ga ik naar Parijs.	еду	0	0
Кэн говорит так, словно всё знает.	Ken praat alsof hij alles weet.	словно	0	0
Причина пожара неизвестна.	De oorzaak van de brand is niet gekend.	причина	0	0
Кто пришёл?	Wie kwam?	пришёл	0	0
Э, сэр? На доске написана не экспоненциальная функция, а тригонометрическая.	Eh, meneer... Wat op het bord staat, is geen exponentiële functie, maar een goniometrische...	э	0	0
Он работает в этой компании семь дней в неделю.	Hij werkt zeven dagen per week bij het bedrijf.	компании	0	0
Новый план хорошо работал.	Het nieuwe plan werkte goed.	работал	0	0
Я хочу над этим подумать.	Ik wil erover nadenken.	подумать	0	0
Ты можешь остаться здесь, если ты будешь вести себя тихо.	Je mag hier blijven als je stil zult zijn.	вести	0	0
Деньги — вещь необходимая. Мы не можем без них жить.	Geld is noodzakelijk. We kunnen niet zonder.	вещь	0	0
Жертвами являются два брата 26 и 30 лет от роду.	De slachtoffers zijn twee broers van 26 en 30 jaar.	брата	0	0
Я с нетерпением жду конца недели.	Ik wacht met ongeduld op het einde van de week.	конца	0	0
"Я уверена, что у неё всё получится". - "Я просто беспокоюсь".	"Ik weet zeker dat ze zal slagen." - "Ik ben alleen ongerust."	получится	0	0
"Право, отец мой, никогда ещё не случалось мне продавать покойников."	"Werkelijk, mijn vader, het is nog nooit voorgevallen dat ik een overledene heb verkocht."	право	0	0
Кто верит в бога?	Wie gelooft in God?	бога	0	0
По-моему, Том очень любопытен.	Ik denk dat Tom heel nieuwsgierig is.	по-моему	0	0
Спасибо за подарок.	Bedankt voor je cadeau.	подарок	0	0
Маюко вошла в комнату.	Mayuko kwam de kamer binnen.	комнату	0	0
Я гражданин мира.	Ik ben een wereldburger.	мира	0	0
Успокойся!	Kalm maar!	успокойся	0	0
Я не могу позволить себе есть в таком дорогом ресторане.	Ik kan het mij niet veroorloven om in zo'n duur restaurant te eten.	позволить	0	0
Моему сыну полтора года.	Mijn zoon is anderhalf jaar oud.	моему	0	0
Там идёт дождь.	Het regent daar.	идёт	0	0
Какая на данный момент самая читаемая книга в мире?	Wat is op dit ogenblik het meest gelezen boek ter wereld?	самая	0	0
Кто вам обо мне рассказал?	Wie heeft u over mij verteld?	рассказал	0	0
Держите нас в курсе.	Houd ons op de hoogte.	курсе	0	0
Солнце намного больше Юпитера.	De zon is veel groter dan Jupiter.	намного	0	0
Я по-прежнему не понимаю женщин.	Ik begrijp vrouwen nog steeds niet.	женщин	0	0
Она тяжело ранена.	Zij is zwaargewond.	тяжело	0	0
Это не предложение.	Dit is geen zin.	предложение	0	0
Животные умерли одно за одним.	Eén voor één stierven de dieren.	одним	0	0
Если вы еще не оплатили этот счет, пожалуйста, свяжитесь с нами.	Als u deze factuur nog niet hebt betaald, neem dan contact met ons op.	счет	0	0
На этой улице нет мусорных баков.	Er staan geen vuilnisbakken in deze straat.	улице	0	0
Мои планы проваливались один за другим.	Mijn plannen vielen één voor één in duigen.	другим	0	0
Дождь, дождь, уходи.	Regen, regen, ga weg!	уходи	0	0
Майк и Кен друзья.	Mike en Ken zijn vrienden.	майк	0	0
Не следует путать две совершенно разные организации: Европейский совет состоит из глав государств и правительств Европейского союза, в то время как в Совет Европы входят 46 государств, среди которых Россия и республики Кавказа.	Men mag die twee totaal verschillende instanties niet met elkaar verwarren: de „Europese Raad” bestaat uit de staats- en regeringshoofden van de Europese Unie. In de „Raad van Europa” zetelen 47 staten, waaronder Rusland en de Kaukasische republieken.	среди	0	0
Помоги мне, пожалуйста.	Help me a.u.b.	помоги	0	0
У него не получилось разгадать кроссворд в газете.	Het is hem niet gelukt de kruiswoordpuzzel in de krant op te lossen.	получилось	0	0
Он приходит сюда раз в месяц.	Hij komt hier eens per maand.	месяц	0	0
Я просто хотел проверить почтовый ящик.	Ik wilde gewoon mijn e-mail checken.	проверить	0	0
Меня зовут Генри.	Mijn naam is Henry.	генри	0	0
У вас очень хороший голос.	U heeft een heel goede stem.	голос	0	0
Жена всегда на стороне мужа.	De vrouw is altijd aan de zijde van de man.	стороне	0	0
Том, вероятно, вас не слышал.	Tom heeft u waarschijnlijk niet gehoord.	вероятно	0	0
Ты, наверно, догадываешься, что случится.	Je kunt waarschijnlijk wel raden wat er gaat gebeuren.	случится	0	0
Вы уверены, что Том умеет плавать?	Weet u zeker dat Tom kan zwemmen?	уверены	0	0
« Если она здесь без мужа и без знакомых, — соображал Гуров, — то было бы не лишнее познакомиться с ней ».	Als ze hier zonder man en zonder kennissen is, dacht Goerov, dan zou het geen kwaad kunnen om met haar kennis te maken.	мужа	0	0
Питер всегда делает из мухи слона.	Peter maakt altijd een olifant van een mug.	питер	0	0
После долгих обсуждений мы решили провести отпуск в Испании.	Na veel overleg besloten we onze vakantie in Spanje door te brengen.	провести	0	0
Быть может, я и асоциален, но это не значит, что я не общаюсь с людьми.	Ik ben misschien niet erg sociaal, maar dat betekent nog niet dat ik niet met mensen omga.	людьми	0	0
Наконец-то мы встретились! Я так долго ждал этого дня!	Eindelijk ontmoeten we elkaar dan! Ik heb hier zo lang op gewacht.	наконец-то	0	0
Я наконец-то нашёл решение этой проблемы.	Ik heb eindelijk de oplossing voor het probleem gevonden.	нашёл	0	0
Они доктора.	Zij zijn dokters.	доктора	0	0
Ей оставалось жить чуть больше месяца.	Ze had nog maar iets meer dan een maand te leven.	месяца	0	0
Когда простой человек отправляет послание в бутылке, это просто детская игра воображения. Когда его отправляет Христофор Колумб, на кону судьба целого государства.	Als een gewone mens een boodschap verstuurt in een fles, dan is dat maar een kinderfantasie. Als Christoffel Columbus een boodschap verstuurt in een fles, hangt het lot van een heel land daarvan af.	игра	0	0
Идём.	Laten we gaan.	идём	0	0
Его мать волнуется о нём.	Zijn moeder maakt zich zorgen over hem.	нём	0	0
Джордж Вашингтон родился в 1732 году.	George Washington werd geboren in 1732.	джордж	0	0
« Если она здесь без мужа и без знакомых, — соображал Гуров, — то было бы не лишнее познакомиться с ней ».	Als ze hier zonder man en zonder kennissen is, dacht Goerov, dan zou het geen kwaad kunnen om met haar kennis te maken.	познакомиться	0	0
Я возьму суши.	Ik neem sushi.	возьму	0	0
Я закрыла дверь, чтобы они нас не слышали.	Ik deed de deur dicht, zodat ze ons niet konden horen.	слышали	0	0
Если бы сегодня было воскресенье, я бы пошла на рыбалку.	Als het vandaag zondag was, dan zou ik gaan vissen.	пошла	0	0
Корабль затонул в море.	Het schip zonk in zee.	корабль	0	0
«Как ты себя чувствуешь?» — спросил он.	"Hoe voel je je?" vroeg hij.	чувствуешь	0	0
Шутки в сторону!	Even serieus.	сторону	0	0
Моя сестра берёт уроки игры на фортепиано два раза в неделю.	Mijn zus heeft twee keer per week pianoles.	игры	0	0
Лично я согласен с его мнением.	Persoonlijk deel ik zijn mening.	согласен	0	0
Кто перевёл это письмо?	Wie heeft deze brief vertaald?	письмо	0	0
Пусть кто-нибудь спустится вниз, чтобы впустить меня.	Laat iemand naar beneden komen om me binnen te laten.	вниз	0	0
Я постараюсь, но я не знаю наверняка, смогу я завтра пойти в кино или нет.	Ik zal het proberen, maar ik weet niet zeker of ik morgen naar de bioscoop kan komen of niet.	наверняка	0	0
Мы работаем с девяти утра до пяти вечера.	We werken van negen tot vijf.	утра	0	0
Вы довольны Вашим положением в компании?	Zijt ge tevreden met uw plaats in het bedrijf?	вашим	0	0
Если тебе нечего сказать, ничего не говори.	Als je niets te zeggen hebt, zeg dan niets.	нечего	0	0
Ребята, спасибо, что пришли! До встречи на следующем занятии.	Bedankt voor het komen! Ik zie jullie het volgende lesuur weer!	встречи	0	0
Не делай вид, что не знаешь.	Doe niet alsof je het niet weet.	вид	0	0
Кокосовый орех никакой не орех.	Een kokosnoot is geen noot.	никакой	0	0
Держи со мной связь.	Blijf met mij in contact.	связь	0	0
Вот список запрещённых к провозу препаратов.	Hier is een lijst met verboden drugs.	список	0	0
Насколько мне известно, он никогда не совершал такую ошибку.	Voor zover ik weet heeft hij nooit een dergelijke fout gemaakt.	такую	0	0
Я знал, что сегодня будет весело.	Ik wist wel dat het vandaag leuk ging worden.	весело	0	0
Сидеть дома скучно.	Thuis blijven is saai.	сидеть	0	0
Гораздо лучше, когда будят птички, чем когда будит будильник.	Het is veel beter wakker te worden van de vogels dan van de wekker.	гораздо	0	0
Том не собирался помогать Мэри.	Tom was niet van plan om Maria te helpen.	собирался	0	0
Вы впервые пришли проконсультироваться?	Is dit de eerste keer dat u voor een consultatie komt?	впервые	0	0
Где находится Бостон?	Waar ligt Boston?	находится	0	0
Ты можешь объяснить, что произошло?	Kun je uitleggen wat er is gebeurd?	объяснить	0	0
Я уже вызвала полицию.	Ik heb de politie al gebeld.	полицию	0	0
Шёл такой сильный дождь, что мы решили навестить его в другой раз.	Het regende zo hard dat we hebben besloten hem een andere keer op te zoeken.	решили	0	0
Он опорочил семью.	Hij maakte de familie te schande.	семью	0	0
Отличная работа!	Goed werk!	отличная	0	0
Когда объект горит, остальные части этого объекта также имеют тенденцию к возгоранию. Это называется пожаром.	Wanneer één deel van een object vuur vat, hebben andere delen van dat object de neiging om ook vlam te vatten. Dat heet brand.	остальные	0	0
Я тоже хочу прийти.	Ook ik wil komen.	прийти	0	0
Она умерла у меня на руках.	Ze is in mijn armen gestorven.	руках	0	0
Он агент ФБР.	Hij is een agent van het FBI.	фбр	0	0
У меня такое чувство, что на нас кто-то смотрит.	Ik heb het gevoel dat iemand ons aan het observeren is.	чувство	0	0
Это дом, в котором он живёт.	Dat is het huis waar hij woont.	котором	0	0
Она решила продать свой дом.	Ze heeft besloten haar huis te verkopen.	решила	0	0
Тебе понадобится карманный фонарик.	Je zult een zaklantaarn nodig hebben.	понадобится	0	0
Никак не найду свои часы.	Ik kan mijn horloge niet vinden.	найду	0	0
Мы живем недалеко от школы.	We wonen vlakbij de school.	школы	0	0
Вино позволяет искренне выразить чувства.	Met wijn kun je je gevoelens oprecht uiten.	чувства	0	0
Вчера мой дядя купил собаку.	Gisteren heeft mijn oom een hond gekocht.	дядя	0	0
Какие все нервные стали!	Hoe nerveus is iedereen geworden!	стали	0	0
Она ушла отсюда немедленно.	Ze ging onmiddellijk weg van hier.	ушла	0	0
Ваше имя стоит первым в списке.	Uw naam staat bovenaan op de lijst.	первым	0	0
Поверь мне.	Geloof me.	поверь	0	0
Теперь расскажи мне об этом.	Vertel me er nu over.	расскажи	0	0
Мне сейчас не хочется.	Daar heb ik nu geen zin in.	хочется	0	0
Когда обе девушки сказали Джону, что имеют к нему чувства, он был растерян, не зная, с кем из них ему быть.	Toen de twee meisjes aan John hun gevoelens kenbaar maakten, wist hij niet met welk meisje hij moest meegaan.	девушки	0	0
Том видит сон.	Tom is aan het dromen.	сон	0	0
Том, казалось, понятия не имел, что он должен это сделать.	Tom leek niet in de gaten te hebben dat hij dat moest doen.	имел	0	0
Мой отец не такой старый, каким кажется.	Mijn vader is niet zo oud als hij eruitziet.	каким	0	0
Том был моим парнем.	Tom was mijn vriendje.	парнем	0	0
Многие страны испытывают схожие проблемы.	Veel landen kampen met vergelijkbare problemen.	многие	0	0
Когда объект горит, остальные части этого объекта также имеют тенденцию к возгоранию. Это называется пожаром.	Wanneer één deel van een object vuur vat, hebben andere delen van dat object de neiging om ook vlam te vatten. Dat heet brand.	части	0	0
Я решил не ехать в Бостон.	Ik heb besloten niet naar Boston te gaan.	ехать	0	0
Я всё ещё считаю, что Том невиновен.	Ik denk nog steeds dat Tom onschuldig is.	считаю	0	0
Я не хочу вечером никуда идти.	Ik wil vanavond niet uitgaan.	никуда	0	0
Мужчина ударил меня по голове.	De man sloeg me op mijn hoofd.	голове	0	0
Мой отец не такой старый, каким кажется.	Mijn vader is niet zo oud als hij eruitziet.	старый	0	0
Потом я ушел оттуда, но понял, что забыл сумку.	Daarna vertrek ik, maar dan realiseer ik me dat ik m'n rugzak bij hen thuis heb laten liggen.	оттуда	0	0
На кухне пахнет чем-то горелым.	In de keuken riekt iets aangebrand.	чем-то	0	0
Как называется это дерево?	Hoe heet deze boom?	называется	0	0
Нет глупых вопросов, есть только глупые ответы.	Er zijn geen domme vragen, alleen domme antwoorden.	вопросов	0	0
Он показал мне своё фото.	Hij toonde me zijn foto.	фото	0	0
Как пройти на пляж?	Hoe kom ik bij het strand?	пройти	0	0
Многие студенты любят заниматься по утрам.	Veel studenten studeren graag 's ochtends.	заниматься	0	0
Я даю книгу другу.	Ik geef het boek aan een vriend.	другу	0	0
Весна вернулась.	De lente is teruggekomen.	вернулась	0	0
Ничто так не согревает моего сердца, как старенькая супружеская пара, идущая по улице рука в руке.	Voor mij is er niets zo hartverwarmend als een oud echtpaar dat hand in hand over straat loopt.	пара	0	0
Ты живешь не в стране, ты живешь в языке. Твоя родина - это твой язык и никак иначе.	Je leeft niet in een land; je leeft in een taal. Jouw vaderland, dat is je taal en niets anders.	никак	0	0
Девочки, вы проделали действительно хорошую работу. Вы честно заслужили эту победу.	Meiden, jullie hebben het hartstikke goed gedaan. Jullie hebben deze overwinning eerlijk verdiend.	девочки	0	0
Благодарю Вас.	Dank u.	благодарю	0	0
Том рассказал что-нибудь о своем несчастном случае?	Heeft Tom iets over zijn ongeluk gezegd?	своем	0	0
Недавно Том снова женился.	Tom is onlangs opnieuw getrouwd.	недавно	0	0
Вы видели, как Том приехал?	Heeft u Tom zien aankomen?	приехал	0	0
С глаз долой — из сердца вон.	Uit het oog, uit het hart.	глаз	0	0
У Тома становится всё больше седых волос.	Tom krijgt steeds meer en meer grijze haren.	становится	0	0
Я пыталась поговорить с Томом.	Ik probeerde met Tom te praten.	пыталась	0	0
Математическая истина не является ни простой, ни сложной — она просто есть.	Een wiskundige waarheid is eenvoudig noch ingewikkeld, die is gewoon.	является	0	0
Брось кубик.	Gooi de teerling.	брось	0	0
Согласно Библии, Богу понадобилось шесть дней, чтобы создать Мир.	Volgens het Bijbelverhaal had God zes dagen nodig om de wereld te maken.	богу	0	0
Нашим детям нужна новая одежда.	Onze kinderen hebben nieuwe kleding nodig.	нашим	0	0
Том не любит просить о помощи.	Tom houdt er niet van om hulp te vragen.	помощи	0	0
Тебе идут длинные волосы.	Lang haar staat je goed.	волосы	0	0
Битва была ожесточённой и невероятно кровопролитной.	De strijd was hevig en ongelooflijk bloederig.	невероятно	0	0
Он живёт в одном городке рядом с Осакой.	Hij woont in een stadje vlak bij Osaka.	одном	0	0
Потом я ушел оттуда, но понял, что забыл сумку.	Daarna ging ik daar weg, maar ik kwam erachter dat ik mijn tas vergeten was.	ушел	0	0
Джейн сегодня отсутствовала в школе.	Jane is vandaag afwezig op school.	джейн	0	0
Он стыдится своего тела.	Hij schaamt zich voor zijn lijf.	тела	0	0
Если бы я хотел напугать тебя, я бы рассказал тебе, что мне снилось несколько недель назад.	Als ik je wilde bang maken, zou ik je vertellen waar ik een paar weken geleden over gedroomd heb.	недель	0	0
Он сказал, что собирается пойти на риск.	Hij zei dat hij van plan was een risico te nemen.	собирается	0	0
Я со всеми в комнате знаком.	Ik ken iedereen in de kamer.	всеми	0	0
Существует множество сортов кофе.	Er bestaan veel soorten koffie.	существует	0	0
Сделай это, пока отец жив.	Doe het nu je vader nog leeft.	жив	0	0
Это первая жена моего второго мужа.	Dit is de eerste vrouw van mijn tweede man.	первая	0	0
Я позвоню им завтра, когда вернусь домой.	Ik bel ze morgen, als ik weer terug ben.	позвоню	0	0
Благодаря этой книге я узнал об этом насекомом много интересного.	Dankzij dit boek ben ik veel interessante dingen te weten gekomen over dat insect.	благодаря	0	0
Каштанка бегала взад и вперёд и не находила хозяина, а между тем становилось темно.	Kasjtanka rende heen en weer en vond haar baasje niet, en ondertussen werd het donker.	вперёд	0	0
Я не могу остаться здесь навсегда.	Ik kan hier niet eeuwig blijven.	навсегда	0	0
Вы помните эту игру?	Herinneren jullie je dit spel?	помните	0	0
Он предпочитает спать на земле.	Hij slaapt het liefst op de grond.	земле	0	0
Конец — делу венец.	Eind goed, al goed.	делу	0	0
Я вполне счастливый человек!	Ik ben een gelukkig mens!	вполне	0	0
Я не понимаю, что он пытается сказать.	Ik begrijp niet wat hij probeert te zeggen.	пытается	0	0
Будущее принадлежит тем, кто верит в красоту своей мечты.	De toekomst behoort aan hen die geloven in de schoonheid van hun dromen.	будущее	0	0
Один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.	Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	семь	0	0
Я написал своему учителю по-английски.	Ik schreef in het Engels naar mijn leraar.	своему	0	0
Идиот!	Jij idioot!!	идиот	0	0
Ни деньги, ни слава не сделали её счастливой.	Geld noch roem maakte haar gelukkig.	слава	0	0
Знаешь, чего мне это стоило?	Weet je hoeveel me dat gekost heeft?	стоило	0	0
Ему удалось бежать.	Het lukte hem te ontsnappen.	удалось	0	0
Мы иногда делаем ошибки.	We maken soms fouten.	делаем	0	0
Думаю, команда способна на большее.	Ik denk dat het team tot meer in staat is.	команда	0	0
Главное не победа, а участие.	Niet winnen is belangrijk, maar deelnemen.	главное	0	0
Маленький огонь в лесу может легко распространиться и быстро стать огромным пожаром.	Een klein bosbrandje kan zich makkelijk verspreiden en snel een grote vuurzee worden.	огонь	0	0
Я хочу выйти за него замуж.	Ik wil met hem trouwen.	замуж	0	0
Все зрители встали и начали аплодировать.	Het hele publiek stond op en begon te applaudisseren.	начали	0	0
Все мужчины усердны.	Alle mannen zijn ijverig.	мужчины	0	0
Вы кого-нибудь ищете?	Zoekt u iemand?	кого-нибудь	0	0
Единство силы.	Eendracht maakt macht.	силы	0	0
Нелегко быть самым младшим в семье.	Het is niet gemakkelijk de jongste in het gezin te zijn.	семье	0	0
Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	Baas, alles is mislukt! Ze verwijderen het gips, de klant rijdt weg.	шеф	0	0
Давай подадим на них в суд.	Laten we ze aanklagen.	суд	0	0
Я слышу смех.	Ik hoor lachen.	слышу	0	0
Том провёл Рождество в тюрьме.	Tom bracht Kerstmis door in de gevangenis.	тюрьме	0	0
Почему бы тебе не попробовать немного поспать?	Waarom probeer je niet wat te slapen?	попробовать	0	0
Мы были лучшими друзьями.	We waren beste vrienden.	друзьями	0	0
Сколько яблонь в вашем саду?	Hoeveel appelbomen staan er in jullie boomgaard?	вашем	0	0
Вы новая ученица?	Bent u een nieuwe leerling?	новая	0	0
Голландия — маленькая страна.	Nederland is een klein land.	маленькая	0	0
Я ни черта не понимаю в искусстве.	Ik begrijp geen bal van kunst.	черта	0	0
Мне все равно, придет он или нет.	Het maakt mij niet uit of hij wel of niet komt.	придет	0	0
Разве тебе не страшно, Том?	Ben je niet bang, Tom?	страшно	0	0
Хочу услышать, как ты играешь на гитаре.	Ik wil je gitaar horen spelen.	услышать	0	0
Встречая новые слова, ты должен смотреть их значение в словаре.	Als je nieuwe woorden tegenkomt, moet je ze opzoeken in het woordenboek.	новые	0	0
Говоря в общем, новозеландцы ростом выше японцев.	Over het algemeen zijn Nieuw-Zeelanders groter dan Japanners.	общем	0	0
Я звонил вчера Тому.	Ik heb Tom gisteren gebeld.	звонил	0	0
Он купил газету.	Hij kocht een krant.	купил	0	0
Надеюсь, что тебе понравится.	Ik hoop dat het u zal bevallen.	понравится	0	0
Мой дом находится близко к морю.	Mijn huis bevindt zich dicht bij de zee.	близко	0	0
Лет двенадцать — пятнадцать тому назад в городе, на самой главной улице, в собственном доме проживал чиновник Громов, человек солидный и зажиточный.	Een jaar of twaalf, vijftien geleden woonde in de stad, in een particulier huis aan de hoofdstraat, ambtenaar Gromov, een betrouwbaar en vermogend man.	самой	0	0
Мы не могли увидеть смысл того, что он говорил.	We konden de betekenis van wat hij zei niet inzien.	смысл	0	0
Один раз в жизни я делаю хорошее дело... И оно бесполезно.	Doe ik ook eens een keer een goede daad... haalt het niks uit.	хорошее	0	0
Том тебя очень любил, Мэри.	Tom hield erg van jou, Maria.	любил	0	0
Ты моя единственная любовь.	Je bent m'n enige liefde.	единственная	0	0
Что вы там делали?	Wat deed u daar?	делали	0	0
Мэри выглядит не очень дружественно, но у нее доброе сердце.	Mary ziet er niet zo erg vriendelijk uit, maar ze heeft het hart op de juiste plaats.	мэри	0	0
Я ничего от тебя не жду.	Ik verwacht niets van jou.	жду	0	0
Это тоже получается голубой?	Is dat ook in het blauw te krijgen?	получается	0	0
Эми — хорошая девочка.	Emi is een flink meisje.	эми	0	0
Доброе утро, дамы и господа!	Goedemorgen dames en heren!	дамы	0	0
Я видел, как Том целует жену Джона.	Ik zag Tom de vrouw van Johan kussen.	жену	0	0
Мои часы идут неправильно.	Mijn horloge loopt niet goed.	неправильно	0	0
Ты думаешь, мне плевать?	Denk je echt dat dat me koud laat?	плевать	0	0
Тебе нужен ключ?	Heb je de sleutel nodig?	ключ	0	0
Я больше никому не могу верить.	Ik kan niemand meer geloven.	верить	0	0
Лично я согласен с его мнением.	Persoonlijk deel ik zijn mening.	лично	0	0
Чтобы слышать, для начала надо замолчать.	Om te horen, moet je eerst je mond houden.	слышать	0	0
У Тома взяли тест на коронавирус.	Tom is getest op het coronavirus.	взяли	0	0
Поздравляю!	Bravo!	поздравляю	0	0
Я есть не хочу, а пить хочу.	Ik heb geen honger, ik heb dorst.	пить	0	0
После всего, что произошло, Том больше не может заставить себя уважать своих родителей.	Na alles wat er gebeurd is, kan Tom geen respect meer voor zijn ouders opbrengen.	заставить	0	0
Прикрывайте рот рукой, когда кашляете, чихаете или зеваете.	Hou uw hand voor uw mond wanneer u hoest, niest of geeuwt.	рот	0	0
Что ты там делала?	Wat deed je daar?	делала	0	0
Она была на месте преступления.	Ze bevond zich op de plaats delict.	преступления	0	0
Вы ждёте у двери.	U wacht bij de deur.	двери	0	0
В начале сотворил Бог небо и землю.	In het begin schiep God de hemel en de aarde.	землю	0	0
Разве это не само собой разумеется?	Is dat niet vanzelfsprekend?	разумеется	0	0
В первую очередь мы должны найти выход из этого положения.	Allereerst moeten we een uitweg uit deze situatie vinden.	очередь	0	0
Есть лишь две бесконечности: бесконечность вселенной и бесконечность человеческой глупости. Причём насчёт первой я не уверен.	Er zijn slechts twee oneindigheden: de oneindigheid van het universum en de oneindigheid van de menselijke domheid. Bovendien ben ik niet zeker wat betreft die eerste.	первой	0	0
У него есть привычка кивать головой, когда он слушает разговор.	Hij heeft de gewoonte met zijn hoofd te knikken, wanneer hij naar een gesprek luistert.	разговор	0	0
Я слышал звонок телефона.	Ik hoorde de telefoon rinkelen.	звонок	0	0
Джеймс Кук был британским исследователем.	James Cook was een Britse ontdekkingsreiziger.	джеймс	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	s	0	0
Тем не менее, обратное также верно.	En toch is het omgekeerde ook waar.	менее	0	0
Нет ничего нового под солнцем.	Er is niets nieuws onder de zon.	нового	0	0
Три года назад она получила диплом магистра.	Drie jaar geleden haalde ze een masterdiploma.	получила	0	0
Хм. Интересно, для кого это.	Hm ... Ik vraag me af voor wie het is.	хм	0	0
Держись подальше от моей печатной машинки.	Blijf van mijn typemachine.	подальше	0	0
Какая-то проблема?	Is er een probleem?	какая-то	0	0
Ты не похож на наёмного убийцу.	Je ziet er niet uit als een moordenaar.	похож	0	0
Ты уверена, что в состоянии это сделать?	Weet je zeker dat je dit kunt doen?	состоянии	0	0
Необходимо облагородить лесами пустые горы.	Het is noodzakelijk om de dorre bergen te verrijken met bossen.	необходимо	0	0
Адвокат ждал Бена.	De advocaat verwachtte Ben.	адвокат	0	0
В любом случае это тебя не касается.	Hoe dan ook, het gaat je niks aan.	касается	0	0
Он пробежал сто метров ровно за одиннадцать секунд.	Hij heeft honderd meter hardgelopen in precies elf seconden.	секунд	0	0
Стоп!	Stop!	стоп	0	0
Они не дали мне ответа.	Ze gaven me geen antwoord.	дали	0	0
Сколько я ещё должен оставаться в больнице?	Hoelang moet ik nog in het ziekenhuis blijven?	оставаться	0	0
Тома арестуют, если он это сделает.	Tom wordt gearresteerd als hij dat doet.	сделает	0	0
Я люблю ходить в кино.	Ik ga graag naar de bioscoop.	ходить	0	0
За помощью к медикам обратились пятьдесят участников марафона.	Vijftig deelnemers aan de marathon zochten medische hulp.	помощью	0	0
Не хватает точки.	De punt ontbreekt.	хватает	0	0
Каждый думает изменить мир, но никто не думает изменить себя.	Iedereen denkt erover om de wereld te veranderen, maar niemand denkt erover om zichzelf te veranderen.	изменить	0	0
Скоро в Нидерландах будет новый король.	Binnenkort krijgt Nederland een nieuwe koning.	король	0	0
Удмурты — финно-угорский народ.	De Oedmoerten zijn een Finoegrisch volk.	народ	0	0
Я хочу новую кухню.	Ik wil een nieuwe keuken.	новую	0	0
Я знаю девушку, отец которой — юрист.	Ik ken een meisje van wie de vader advocaat is.	девушку	0	0
Где она сейчас живет?	Waar woont ze nu?	живет	0	0
Оральный секс — это целое искусство.	Orale seks is een kunstvorm.	секс	0	0
Когда ты это сделаешь?	Wanneer ga je dit doen?	сделаешь	0	0
Все думали, что мы проиграем.	Iedereen dacht dat we gingen verliezen.	думали	0	0
В нашем районе есть большая библиотека.	In onze wijk is een grote bibliotheek.	нашем	0	0
Попасть на Северный полюс непросто.	De Noordpool bereiken is niet makkelijk.	попасть	0	0
У каждого есть право на самозащиту.	Iedereen heeft het recht zich te verdedigen.	каждого	0	0
Я просил его зайти, но он не пришёл.	Ik vroeg hem langs te komen, maar hij kwam niet.	просил	0	0
Том пошёл через дорогу.	Tom stak de straat over.	пошёл	0	0
Мы против войны.	We zijn tegen oorlog.	войны	0	0
Я случайно нашёл этот ресторан.	Ik kwam dat restaurant toevallig tegen.	случайно	0	0
Кажется, волейболиста накажут за опоздание на игру.	Het lijkt erop dat de volleybalspeler gestraft zal worden wegens te laat komen voor de wedstrijd.	игру	0	0
Сегодня уже Юрий Гагарин не сможет полететь в космос, так как он мертв.	Tegenwoordig is Yuri Gagarin niet meer in staat om naar de heelal te reizen want hij is dood.	мертв	0	0
Держись подальше от моей печатной машинки.	Blijf van mijn typemachine.	держись	0	0
Ты забыла закрыть дверь.	Je bent vergeten de deur dicht te doen.	забыла	0	0
Её цель — стать балериной.	Haar doel is om ballerina te worden.	цель	0	0
Автобус приехал на две минуты раньше времени.	De bus kwam twee minuten te vroeg.	минуты	0	0
Он выше меня.	Hij is groter dan ik.	выше	0	0
В бричке сидел господин, не красавец, но и не дурной наружности, ни слишком толст, ни слишком тонок; нельзя сказать чтоб стар, однако ж и не так, чтобы слишком молод.	In het koetsje zat een heer, niet knap, maar ook niet slecht van uiterlijk, niet al te dik, niet al te dun; oud kon hij niet genoemd worden, maar hij was ook niet al te jong.	однако	0	0
Где вы видели эту женщину?	Waar heeft u deze vrouw gezien?	женщину	0	0
Обычно мы едим три раза в день.	Normaal eten wij driemaal per dag.	раза	0	0
Бесцветные зелёные мысли спят яростно.	Kleurloze groene ideeën slapen woedend.	мысли	0	0
Выход есть всегда.	Er is altijd een uitweg.	выход	0	0
Она выглядела очень красиво в своём новом платье.	Ze zag er heel mooi uit in haar nieuwe jurk.	платье	0	0
На самом деле, ей вовсе не понравилось, но она ничего не сказала.	Eigenlijk vond ze het helemaal niet leuk, maar ze zei niets.	вовсе	0	0
Я не знал, откуда это пришло.	Ik wist niet waar het vandaan kwam.	пришло	0	0
Мы с женой живём в Бостоне.	Mijn vrouw en ik wonen in Boston.	женой	0	0
Мэри страдала от тяжелой послеродовой депрессии после рождения её первого ребёнка.	Mary leed aan een ernstige post-partumdepressie na de geboorte van haar eerste kind.	ребёнка	0	0
Я действительно сожалею о том, что сказал ей вчера.	Ik heb echt spijt van wat ik gisteren tegen haar zei.	сожалею	0	0
На твоем месте я бы последовал совету Тома.	Als ik jou was zou ik Toms advies volgen.	твоем	0	0
Осторожно! Мокрый пол.	Voorzichtig! Natte vloer.	осторожно	0	0
Как она смогла столько съесть?	Hoe kon ze zoveel eten?	смогла	0	0
Интересно, что она имеет в виду под этими словами?	Ik vraag me af wat ze met die woorden bedoelt.	этими	0	0
Я лучше повешусь, чем сам стану палачом.	Ik zou mij liever ophangen dan zelf beul te worden.	стану	0	0
Моей маме не нравится смотреть телевизор.	Mijn moeder houdt niet van televisiekijken.	маме	0	0
Тому не нравятся девушки?	Vindt Tom meisjes niet leuk?	нравятся	0	0
Оставьте Тома в покое.	Laat Tom met rust.	покое	0	0
Савако хочет поехать во Францию.	Sawako wil naar Frankrijk.	поехать	0	0
Нет, садись.	Nee, ga zitten.	садись	0	0
Это около десяти миллионов иен?	Dat is ongeveer tien miljoen yen?	миллионов	0	0
Ты отличный повар.	Je bent een uitstekende kok.	отличный	0	0
У тебя когда-нибудь был ребёнок?	Heb je ooit een kind gehad?	ребёнок	0	0
У нас три дочери.	Wij hebben drie dochters.	дочери	0	0
Наши дороги пересеклись.	Onze wegen hebben elkaar gekruist.	дороги	0	0
Ночные прогулки - это нечто великолепное.	Nachtelijke wandelingen zijn iets moois.	нечто	0	0
Она поднялась на первое место.	Zij steeg naar de eerste plaats.	первое	0	0
Наш веб-сайт - http://www.example.com - предоставляет всю необходимую информацию.	Op onze website, http://www.example.com, staat alle informatie die je nodig hebt.	информацию	0	0
Его офис находится в центре города.	Zijn kantoor bevindt zich in het stadscentrum.	офис	0	0
Он тут жил какое-то время.	Hij leefde hier voor een tijdje.	какое-то	0	0
Я могу прослушать небольшой фрагмент этой записи?	Kan ik een beetje naar deze plaat luisteren?	записи	0	0
Это лучшее время года.	Het is de beste tijd van het jaar.	лучшее	0	0
В течение двадцатого века это всё изменилось.	In de loop van de twintigste eeuw is dit alles veranderd.	течение	0	0
На вечеринку пришли все друзья, которым я послал приглашения.	Alle vrienden aan wie ik een uitnodiging gestuurd heb, zijn op het feest gekomen.	вечеринку	0	0
Обидишь её — убью.	Als je haar pijn doet, vermoord ik je.	убью	0	0
Он никогда, даже в молодые студенческие годы, не производил впечатления здорового.	Hij had nooit een gezonde indruk gemaakt, zelfs niet in zijn jonge studentenjaren.	годы	0	0
Я не могу забыть его доброту.	Ik kan zijn vriendelijkheid niet vergeten.	забыть	0	0
Правила очень строгие.	De regels zijn erg streng.	правила	0	0
К сожалению, это правда.	Helaas is het waar.	сожалению	0	0
Меньше слов, больше резиновых дубинок!	Minder woorden, meer wapenstokken!	слов	0	0
Джимми знает всё об автомобилях.	Jimmy weet alles over auto's.	джимми	0	0
Я не люблю выходить на улицу в дождливые дни.	Ik ga niet graag naar buiten op regenachtige dagen.	дни	0	0
Она дала ему часы.	Ze gaf hem een horloge.	дала	0	0
Я не могу жить такой жизнью.	Ik kan zo niet leven.	жизнью	0	0
Не следует путать две совершенно разные организации: Европейский совет состоит из глав государств и правительств Европейского союза, в то время как в Совет Европы входят 46 государств, среди которых Россия и республики Кавказа.	Men mag die twee totaal verschillende instanties niet met elkaar verwarren: de „Europese Raad” bestaat uit de staats- en regeringshoofden van de Europese Unie. In de „Raad van Europa” zetelen 47 staten, waaronder Rusland en de Kaukasische republieken.	совет	0	0
Жизнь — то, что с тобой случается, пока ты занят другими делами.	Leven is wat er met je gebeurt terwijl je bezig bent met andere dingen.	занят	0	0
Попробуй ещё.	Probeer opnieuw.	попробуй	0	0
Моя лучшая подруга всегда даёт мне хорошие советы.	Mijn beste vriendin geeft me altijd goede raad.	подруга	0	0
Ты не можешь хоть раз прийти вовремя? Я ждала тебя целый час.	Kun je niet één keer op tijd komen? Ik wacht al een heel uur op je.	целый	0	0
Над морем летит красивая чайка.	Een mooie meeuw vliegt over de zee.	красивая	0	0
Том попросил о помощи.	Tom vroeg om hulp.	попросил	0	0
Том вышел на пенсию в начале этого года.	Tom ging eerder dit jaar met pensioen.	вышел	0	0
Сколько вещей ты купил?	Hoeveel dingen heb je gekocht?	вещей	0	0
Она спросила меня, знаю ли я его адрес.	Ze vroeg me of ik zijn adres ken.	адрес	0	0
Оставьте свет включённым.	Laat het licht aan.	оставьте	0	0
Даже если встать на цыпочки, ничего не увидишь.	Zelfs als je op je tenen staat, kun je niets zien.	увидишь	0	0
Это мой отец виноват.	Het is de schuld van mijn vader.	виноват	0	0
В чём разница между львами и леопардами?	Wat is het verschil tussen leeuwen en luipaarden?	разница	0	0
Он попросил меня открыть дверь.	Hij vroeg me de deur open te doen.	открыть	0	0
Он написал письмо.	Hij heeft een brief geschreven.	написал	0	0
Как Вы думаете, звездочет знает, что ждет нас в будущем?	Denk je dat een tovenares weet wat de toekomst zal brengen?	ждет	0	0
Он редко заказывает что-то новое.	Hij bestelt zelden iets nieuws.	новое	0	0
Он вовсе не счастлив.	Hij is absoluut niet gelukkig.	счастлив	0	0
Тогда у меня не было выбора.	Ik had toen geen keus.	выбора	0	0
Продолжай практиковаться.	Blijf oefenen.	продолжай	0	0
Смотри внимательнее. Я покажу тебе, как это делается.	Kijk goed. Ik zal je laten zien hoe je dit doet.	покажу	0	0
Человек — это единственное животное, которое может смеяться.	De mens is het enige dier dat kan lachen.	единственное	0	0
Вам остаётся только доверять друг другу.	Het enige wat jullie kunnen doen, is elkaar vertrouwen.	доверять	0	0
У нас была тайная встреча.	Wij hadden een geheime ontmoeting.	встреча	0	0
Быть может, я несчастлив, но я не собираюсь убивать себя.	Ik ben dan misschien ongelukkig, maar ik ben niet van plan zelfmoord te plegen.	убивать	0	0
В конце концов полиция вас поймает.	De politie pakt u vroeg of laat.	концов	0	0
Я люблю вас обоих.	Ik hou van jullie beiden.	обоих	0	0
Я могла бы попасть в тюрьму.	Ik had naar de gevangenis kunnen gaan.	тюрьму	0	0
Я, наверно, ошибся.	Ik zal wel een fout gemaakt hebben.	наверно	0	0
Я ищу сумку жене.	Ik zoek een tas voor mijn vrouw.	ищу	0	0
Я ждал подходящего момента.	Ik wachtte op het juiste moment.	момента	0	0
Меня пригласили на обед.	Ik ben uitgenodigd voor het middageten.	обед	0	0
Вы хотите выступить от нашего лица?	Wilt u de spreekbuis van onze groep zijn?	лица	0	0
Тебе понравилось это видео?	Vonden jullie deze video leuk?	видео	0	0
Стойте около меня!	Blijf dicht bij me!	стойте	0	0
Она взяла свою книгу.	Ze nam haar boek.	взяла	0	0
Мы должны подождать Тома.	We moeten op Tom wachten.	подождать	0	0
Полиция считает его главным подозреваемым.	De politie beschouwt hem als de voornaamste verdachte.	считает	0	0
Ты вечно опаздываешь.	Je bent altijd te laat.	вечно	0	0
О! Покажи мне, пожалуйста!	O! Laat eens zien.	покажи	0	0
Юрист ожидал, что Бен придёт.	De jurist verwachtte dat Ben kwam.	бен	0	0
Она купила в магазине книгу.	Ze kocht een boek in de winkel.	книгу	0	0
Многое зависит и от того, насколько мы готовы учиться.	Veel hangt ook af van hoeveel we bereid zijn om te leren.	многое	0	0
Луна вращается вокруг Земли.	De maan draait rond de aarde.	земли	0	0
Вы знаете истинное положение дел?	Kent u de ware situatie?	дел	0	0
Какую газету Вы читаете?	Welke krant leest u?	какую	0	0
Я не знаю, как показать это, поскольку это и так вполне ясно.	Ik weet niet hoe ik dat moet aantonen, aangezien het zo al duidelijk is.	поскольку	0	0
Я узнала Мэри с первого взгляда.	Ik herkende Mary op het eerste gezicht.	узнала	0	0
Я узнал, что она сильнее меня в математике.	Ik heb ontdekt dat zij beter in wiskunde is dan ik.	сильнее	0	0
Это второй муж моей первой жены.	Dit is de tweede man van mijn eerste vrouw.	жены	0	0
Как это часто бывает, сегодня днём Майк опоздал на встречу.	Zoals wel vaker het geval is, was Mike deze namiddag te laat op de afspraak.	встречу	0	0
Русский весьма трудно изучить.	Russisch leren is heel moeilijk.	весьма	0	0
Мы поняли это сегодня.	Dat hebben we ons vandaag gerealiseerd.	поняли	0	0
Она была сиротой, потерявшей родителей в авиакатастрофе.	Ze was een wees die haar ouders verloor in een vliegtuigongeluk.	родителей	0	0
Как глупо всё вышло.	Wat een domme zet.	глупо	0	0
Никто не узнает.	Niemand komt erachter.	узнает	0	0
Многие думают, что у меня не всё в порядке с головой.	Veel mensen denken dat ik een beetje raar ben in mijn hoofd.	думают	0	0
Когда закончится сезон дождей?	Wanneer is het regenseizoen ten einde?	сезон	0	0
Снаружи охранник.	Buiten is een bewaker.	снаружи	0	0
Одна голова хорошо, а две - лучше.	Twee weten meer dan één.	голова	0	0
Он никак не мог придумать, чем бы ему заняться.	Hij kon met geen mogelijkheid iets bedenken om te doen.	заняться	0	0
Почему люди идут в кино?	Waarom gaan mensen naar de cinema?	кино	0	0
В десять вечера я уже сплю.	Om tien uur 's avonds slaap ik al.	вечера	0	0
Ни за что на свете!	Voor geen goud!	свете	0	0
Ноль, один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.	Nul, een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	восемь	0	0
Помоги мне и я помогу тебе.	Help mij, en ik zal jou helpen.	помогу	0	0
Я пошёл в больницу.	Ik ging naar het ziekenhuis.	больницу	0	0
Почему Том в больнице?	Waarom ligt Tom in het ziekenhuis?	больнице	0	0
Где ближайший магазин?	Waar is de dichtstbijzijnde winkel?	магазин	0	0
Эта книга принадлежит Тони.	Dit boek is van Tony.	тони	0	0
Придя домой, я заметил, что потерял кошелёк.	Toen ik thuiskwam, merkte ik dat ik mijn portemonnee verloren had.	заметил	0	0
Договорились.	Akkoord.	договорились	0	0
Тебе нужно было слушать свою маму.	Je zou naar je moeder moeten luisteren.	слушать	0	0
Это примерно в пяти милях отсюда.	Dat is ongeveer vijf mijlen hiervandaan.	примерно	0	0
Том позвонил мне из Бостона.	Tom belde me vanuit Boston.	позвонил	0	0
Когда Том выходит в отпуск?	Wanneer gaat Tom met vakantie?	выходит	0	0
Это самая глупая вещь, которую я когда-либо говорил.	Dat is het domste wat ik ooit gezegd heb.	когда-либо	0	0
Ты должен был послушать маму.	Je zou naar je moeder moeten luisteren.	маму	0	0
Ваши документы!	Uw papieren!	документы	0	0
Он попал в засаду.	Hij is in een hinderlaag geraakt.	попал	0	0
Каждый твой шаг оставляет след.	Elke stap die je zet, laat een spoor achter.	шаг	0	0
Отпусти мою руку!	Laat mijn arm los!	отпусти	0	0
Я смотрю телевизор два раза в неделю.	Ik kijk twee keer per week televisie.	смотрю	0	0
Здравствуй.	Hallo!	здравствуй	0	0
Тому это ничуть не понравилось.	Tom vond het helemaal niets.	понравилось	0	0
Мы смогли понять друг друга.	We slaagden erin elkaar te verstaan.	смогли	0	0
Они не могут быть правы.	Ze kunnen geen gelijk hebben.	правы	0	0
Эти собаки большие.	Deze honden zijn groot.	большие	0	0
Она рассказала мне интересную историю.	Ze vertelde me een interessant verhaal.	рассказала	0	0
Почему люди идут в кино?	Waarom gaan mensen naar de cinema?	идут	0	0
Всё готово?	Is alles klaar?	готово	0	0
Но кофе плохой.	Maar de koffie is niet goed.	плохой	0	0
Если бы вы увидели Тома, то узнали бы?	Zou u Tom herkennen als u hem zag?	узнали	0	0
Том хотел, чтобы это был сюрприз.	Tom wou dat dat een verrassing was.	сюрприз	0	0
Он совершенно не обращает внимания на то, что происходит вокруг.	Hij besteedt absoluut geen aandacht aan wat er om hem heen gebeurt.	внимания	0	0
Как глупо всё вышло.	Wat een domme actie.	вышло	0	0
Показывайте дорогу.	Wijs de weg.	дорогу	0	0
Ты считаешь это искусством?	Beschouw je dat als kunst?	считаешь	0	0
Я пошлю вам копию этой фотографии, как только смогу.	Ik stuur u zo snel mogelijk een kopie van dit beeld.	фотографии	0	0
Вода холодная.	Het water is koud.	вода	0	0
Я хотел поймать птицу, но это оказалось трудным делом.	Ik wilde de vogel vangen, maar dat bleek moeilijk.	делом	0	0
На каком языке вы говорите дома?	Welke taal spreekt u thuis?	каком	0	0
Том работает полный день.	Tom werkt voltijds.	полный	0	0
До следующей субботы.	Tot de volgende zaterdag.	следующей	0	0
Она пытается доказать существование привидений.	Zij probeert het bestaan van geesten te bewijzen.	доказать	0	0
Ты можешь писать все, что захочешь.	Je kunt schrijven wat je wilt.	захочешь	0	0
Это книги Тома?	Zijn dat Toms boeken?	книги	0	0
Холодная война началась после Второй мировой войны.	De Koude Oorlog begon na de Tweede Wereldoorlog.	война	0	0
Мои планы проваливались один за другим.	Mijn plannen vielen één voor één in duigen.	планы	0	0
Ты веришь в пасхального кролика?	Geloof jij in de paashaas?	веришь	0	0
На небе не было видно ни звезды.	Je kon geen ster aan de hemel zien.	видно	0	0
Что бы ты сделала, если бы у тебя было, скажем, десять тысяч долларов?	Wat zou je doen als je, laten we zeggen, tienduizend dollar had?	скажем	0	0
Большинство швейцарцев говорит на двух или трёх языках.	De meeste Zwitsers spreken twee of drie talen.	большинство	0	0
Математика есть часть науки, которой можно было бы продолжать заниматься, проснувшись утром и поняв, что вселенной больше нет.	Wiskunde is het deel van de wetenschap waarmee je je nog steeds zou kunnen bezighouden als je 's morgens wakker zou worden en zou merken dat het heelal er niet meer is.	продолжать	0	0
Это случалось ранее.	Het gebeurde eerder.	ранее	0	0
На самом деле, лошади ближе к носорогам и тапирам, чем к оленям.	Paarden zijn in feite nauwer verwant aan neushoors en tapirs dan aan herten.	ближе	0	0
Кокосы в Таиланде используют для еды, питья и в качестве игрушки.	In Thailand gebruikt men kokosnoten als eten, drinken en speelgoed.	качестве	0	0
Не двигаться!	Geen beweging!	двигаться	0	0
И чай тоже не очень хорош.	En de thee is ook niet erg lekker.	хорош	0	0
Тот, кто не любит себя, не может любить других.	Wie zichzelf niet bemint, kan niet van anderen houden.	любить	0	0
Он осмотрел меня с головы до ног.	Hij bekeek mij van kop tot teen.	головы	0	0
Мы заедем за ними по дороге.	We pikken ze onderweg op.	дороге	0	0
Том не осмеливается попросить помощи.	Tom durft niet om hulp te vragen.	попросить	0	0
Во времена моей молодости снег в Тегеране всегда выпадал самое меньшее на десять сантиметров.	Tijdens mijn jeugd sneeuwde het altijd minstens tien centimeter in Teheran.	времена	0	0
Подумай об этом.	Denk er eens over na.	подумай	0	0
Это крайне забавно.	Het is heel vermakelijk.	забавно	0	0
Прочитайте примечание внизу страницы.	Lees de voetnoot onderaan de bladzijde.	внизу	0	0
Мэри каждую ночь засыпает в слезах.	Mary valt elke avond huilend in slaap.	каждую	0	0
Так как шел дождь, я остался дома.	Ik bleef thuis omdat het regende.	остался	0	0
Вставай.	Sta op.	вставай	0	0
Никто не умеет думать, но каждый имеет готовое мнение.	Niemand kan denken, maar iedereen heeft zijn mening klaar.	мнение	0	0
Сколько лет твоему дому?	Hoe oud is jouw huis?	твоему	0	0
Мне нужно подвести часы на две минуты вперёд.	Ik moet mijn horloge twee minuten vooruit zetten.	часы	0	0
Сомневаюсь, что кто-то говорил Тому, что делать.	Ik betwijfel of iemand Tom vertelde wat hij moest doen.	сомневаюсь	0	0
Просто отдай ему кошелёк.	Geef hem gewoon de portemonnee.	отдай	0	0
Не беспокойтесь. Это очень распространённая ошибка.	Maak u geen zorgen. Het is een veelvoorkomende fout.	ошибка	0	0
Они приехали на прошлой неделе.	Ze zijn vorige week aangekomen.	приехали	0	0
Он бросил курить два года назад.	Twee jaar geleden is hij gestopt met roken.	бросил	0	0
Билл вернется на следующей неделе.	Bill komt volgende week terug.	вернется	0	0
Мой брат — профессор.	Mijn broer is professor.	профессор	0	0
Многие студенты любят заниматься по утрам.	Veel studenten studeren graag 's ochtends.	любят	0	0
Том оставил ключи в замке зажигания.	Tom had zijn sleutels in het startslot laten zitten.	ключи	0	0
Автобус подходит.	De bus komt.	подходит	0	0
Не беги так быстро, я за тобой не поспеваю.	Ren niet zo hard, Ik kan je niet bijhouden.	беги	0	0
Ничто не изменит мой мир.	Niets zal mijn wereld veranderen.	ничто	0	0
Это маковое поле.	Dat is een klaprozenveld.	поле	0	0
Маюко вышла из комнаты.	Mayuko kwam de kamer uit.	вышла	0	0
Глаза открой!	Open je ogen!	открой	0	0
Птицы пьют воду.	Vogels drinken water.	воду	0	0
Подростки всё ещё занимаются сексом на заднем сиденье автомобиля?	Hebben de tieners nog altijd seks op de achterbank van de auto?	сексом	0	0
Музыка - общий язык для всего человечества.	Muziek is een gemeenschappelijke taal voor de mensheid.	музыка	0	0
Бабушка посы́пала скалку мукой, чтобы к ней не прилипало тесто.	Oma strooide bloem op de deegrol, zodat het deeg er niet zou aankleven.	бабушка	0	0
Да, он ещё спит, несмотря на свет.	Ja, ondanks het licht slaapt hij nog.	несмотря	0	0
Госпожа Ионеску, я хотел бы Вас кое о чём спросить.	Mevrouw Ionescu, ik zou u iets willen vragen.	госпожа	0	0
В этой стране среднее количество детей в семье сократилось с 2 до 1,5.	In dit land is het gemiddeld aantal kinderen per gezin gedaald van 2 naar 1,5.	стране	0	0
Расстояние от A до B в точности равно расстоянию от B до A.	De afstand van A naar B is precies gelijk aan de afstand van B naar A.	b	0	0
Вы сказали мне отдать это Тому.	U zei dat ik dat aan Tom moest geven.	отдать	0	0
Возьми трубку.	Neem de telefoon op.	трубку	0	0
Друзья Тома изо всех сил старались его развеселить.	Toms vrienden deden hun best om hem op te vrolijken.	сил	0	0
У меня есть сын и дочь. Один в Нью-Йорке, а другая в Лондоне.	Ik heb een zoon en een dochter. De ene is in New York, en de andere in Londen.	другая	0	0
Комната моего отца очень большая.	De kamer van mijn vader is heel groot.	комната	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	o	0	0
У вас нет сердца.	U heeft geen hart.	сердца	0	0
Дайте это кому-то, кто вам нравится.	Geef het aan iemand die u leuk vindt.	кому-то	0	0
Том и Мэри находятся в опасности.	Tom en Mary zijn in gevaar.	опасности	0	0
В США говорят по-английски.	In de Verenigde Staten spreken ze Engels.	сша	0	0
Гораздо легче начать, чем закончить.	Het is veel gemakkelijker om te beginnen dan om te eindigen.	закончить	0	0
Я посижу с твоими детьми сегодня вечером.	Ik zal op je kinderen passen vanavond.	детьми	0	0
Мне нужен врач.	Ik heb een dokter nodig.	врач	0	0
«Я живу в России, а ты?» – «А я на Украине».	„Ik woon in Rusland. En jij?” – „Ik woon in Oekraïne.”	живу	0	0
Я не понимаю, что вы имеете в виду.	Ik weet niet wat je bedoelt.	имеете	0	0
Он капитан команды.	Hij is de kapitein van de ploeg.	команды	0	0
Роль советников заключается в оказании помощи мэру в управлении городом.	De rol van de wethouders is om de burgemeester bij te staan in het bestuur van de stad.	роль	0	0
Мне нужно навести порядок в своих мыслях.	Ik moet mijn gedachten ordenen.	порядок	0	0
Группа крови Тома — первая отрицательная.	Toms bloedgroep is O-negatief.	группа	0	0
Давайте встретимся на вокзале.	Laten we afspreken bij het station.	встретимся	0	0
Мэри носит серебряное кольцо.	Mary draagt een zilveren ring.	кольцо	0	0
У какой змеи самые длинные клыки?	Welke slang heeft de langste giftanden?	самые	0	0
Позвони мне завтра.	Bel me morgen.	позвони	0	0
Нельзя во всём уповать на школу.	Je kan niet alles van de scholen verwachten.	всём	0	0
Руки вверх!	Handen omhoog!	вверх	0	0
Ты собираешься решать, с кем мне можно разговаривать?	Ga je nu bepalen met wie ik kan spreken?	разговаривать	0	0
Джим без ума от своей девушки.	Jim is smoorverliefd op zijn vriendin.	джим	0	0
Её желание для меня закон.	Haar wens is voor mij een bevel.	закон	0	0
Обычно говорят, что женщины живут дольше мужчин.	Gewoonlijk zegt men dat vrouwen langer leven dan mannen.	мужчин	0	0
Шутишь?	Maak je een grapje?	шутишь	0	0
Она играет на гитаре.	Ze speelt de gitaar.	играет	0	0
Он будет хорошим мужем.	Hij zal een goede echtgenoot zijn.	хорошим	0	0
Он был доволен своей новой машиной.	Hij was tevreden met zijn nieuwe auto.	новой	0	0
Давайте начнем с того вопроса.	Laten we beginnen met die vraag.	начнем	0	0
Я знаю, что Том не член нашего клуба.	Ik weet dat Tom geen lid is van onze club.	член	0	0
Он вызвал для меня такси.	Hij riep een taxi voor mij.	такси	0	0
Надеюсь, что мы переедем в район получше.	Ik hoop dat we naar een betere wijk zullen verhuizen.	получше	0	0
Моя кошка убила эту мышь.	Mijn kat heeft die muis gedood.	убила	0	0
Настоящая дружба дороже денег.	Ware vriendschap is meer waard dan geld.	настоящая	0	0
Я молодой.	Ik ben jong.	молодой	0	0
Эмили никогда не дала бы мне пощёчину.	Emily zou me nooit een klap geven.	эмили	0	0
Она разрезала торт на шесть кусков и дала каждому ребёнку по одному.	Zij sneed de taart in 6 stukken en gaf aan elk kind een stuk.	одному	0	0
Это всего лишь шутка.	Het is maar een grap.	шутка	0	0
Не забудь выключить свет, когда будешь уходить.	Vergeet niet het licht uit te doen als je weggaat.	уходить	0	0
У Тома было недостаточно денег.	Tom had niet genoeg geld.	недостаточно	0	0
В каких российских городах ты ещё не бывал?	In welke Russische steden ben je nog niet geweest?	каких	0	0
Том провожал Кейт домой.	Tom vergezelde Kate te voet naar huis.	кейт	0	0
Одни сказали "да", другие "нет".	Enkelen van hen zeiden ja, en de anderen neen.	одни	0	0
Нидерландский — нижнефранкский язык.	Het Nederlands is een Nederfrankische taal.	язык	0	0
Завтра мы едем в Бостон.	We gaan morgen naar Boston.	едем	0	0
Мы с Томом сто лет знакомы.	Tom en ik kennen elkaar al jaren.	сто	0	0
«Как ты себя чувствуешь?» — спросил он.	"Hoe voel je je?" vroeg hij.	спросил	0	0
На улице сегодня днем очень интенсивное движение.	Op straat is er de dag door een druk verkeer.	днем	0	0
Это её дочь от первого брака.	Dit is haar dochter uit haar eerste huwelijk.	первого	0	0
Чего-то не хватает.	Er ontbreekt iets.	чего-то	0	0
Вы когда-то писали книгу?	Heeft u wel eens een boek geschreven?	когда-то	0	0
Ванная наверху.	De badkamer is boven.	наверху	0	0
Мы говорим по-японски.	Wij spreken Japans.	говорим	0	0
Я очень счастлива.	Ik ben erg gelukkig.	счастлива	0	0
Мне нужно, чтобы ты мне помог.	Ik heb je hulp nodig.	помог	0	0
Паула должна помогать отцу на кухне.	Paula moet haar vader in de keuken helpen.	отцу	0	0
Нелегко решать, что правильно, а что нет, но приходится это делать.	Het is moeilijk te zeggen wat goed is en wat niet, maar toch moet het.	приходится	0	0
Во вторник было определенно холодно.	Dinsdag was het zeker koud.	определенно	0	0
Когда закончится сезон дождей?	Wanneer is het regenseizoen ten einde?	закончится	0	0
Том нам помогает.	Tom helpt ons.	помогает	0	0
Ты в моём вкусе.	Ge valt in mijn smaak.	моём	0	0
Нам едва хватает времени, чтобы съесть завтрак.	We hebben nauwelijks genoeg tijd om te ontbijten.	едва	0	0
Гораздо легче начать, чем закончить.	Het is veel gemakkelijker om te beginnen dan om te eindigen.	легче	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	t	0	0
Ни один студент не смог ответить на вопрос.	Geen enkele student kon de vraag beantwoorden.	ответить	0	0
Четыре года спустя война подошла к концу.	Vier jaar later kwam er een einde aan de oorlog.	спустя	0	0
Ты забыла принести деньги.	Je bent vergeten geld mee te brengen.	принести	0	0
Она не рассказала мне свой секрет.	Ze vertelde me haar geheim niet.	секрет	0	0
Он просил генерала отменить свой приказ.	Hij vroeg de generaal om zijn bevel in te trekken.	приказ	0	0
Почему это опасно?	Waarom is het gevaarlijk?	опасно	0	0
Для начала ты должен бросить курить.	Om te beginnen, moet je stoppen met roken.	бросить	0	0
Том лежит в постели и разговаривает по телефону.	Tom ligt in bed en praat aan de telefoon.	телефону	0	0
Нидерланды — одна из самых густонаселённых стран в мире.	Nederland is één van de dichtstbevolkte landen ter wereld.	самых	0	0
Господь создал мир за шесть дней.	God schiep de wereld in zes dagen.	господь	0	0
Раз зайдя внутрь, обратно уже не выйдешь.	Eenmaal binnen kom je er niet meer uit.	внутрь	0	0
Эта компания обанкротилась.	Die firma ging failliet.	компания	0	0
Это прекрасный дом.	Dat is een mooi huis.	прекрасный	0	0
Они думают, что имеют дело с такими же людьми, как они сами.	Ze denken dat ze met hun eigen soort te maken hebben.	такими	0	0
Моя сестра была очень красивой женщиной.	Mijn zus was een erg knappe vrouw.	женщиной	0	0
Привет! Ты работаешь здесь?	Hallo! Werk je hier?	работаешь	0	0
На большую картину у художника уходит много тюбиков краски.	Een kunstenaar gebruikt veel tubes verf om een groot schilderij te maken.	большую	0	0
Ты думаешь, меня это не волнует?	Denk je echt dat dat me koud laat?	волнует	0	0
Я весь день работал не покладая рук, так что был очень уставшим.	Ik werkte de hele dag hard, dus was ik erg moe.	рук	0	0
У нас была хорошая память.	We hadden een goed geheugen.	память	0	0
Старик слеп на один глаз.	De oude man is blind aan een oog.	старик	0	0
Непросто избавиться от вредных привычек.	Het is niet gemakkelijk van slechte gewoonten af te raken.	избавиться	0	0
Мы сняли квартиру.	We huurden het appartement.	квартиру	0	0
Мы почти закончили нашу работу.	We zijn bijna klaar met ons werk.	закончили	0	0
Мир меняет коммуникация, а не информация.	Wat de wereld verandert, is communicatie, niet informatie.	информация	0	0
Она заботится о саде с удовольствием.	Hij verzorgt met plezier de tuin.	удовольствием	0	0
Учёные двадцатого века представляли себе мозг как телефонную станцию.	De wetenschappers van de twintigste eeuw stelden de hersenen voor als een telefooncentrale.	мозг	0	0
Она любит читать.	Ze leest graag.	читать	0	0
Это чертовски сложно!	Dit is verdomd moeilijk!	чертовски	0	0
Стол зелёный.	De tafel is groen.	стол	0	0
Я уже не помню, носил Дон Кихот шляпу или нет.	Ik weet niet meer of Don Quichot een hoed droeg of niet.	дон	0	0
Тысячи людей умерли от голода.	Duizenden mensen zijn van de honger gestorven.	тысячи	0	0
Пусть Боб готовит.	Laat Bob koken.	боб	0	0
Он сказал, что заболел, и это была ложь.	Hij zei dat hij ziek was geworden, en dat was een leugen.	ложь	0	0
Мэри потеряла свои очки для чтения.	Maria is haar leesbril kwijt.	потеряла	0	0
Если взглянуть на текст песни, ясно, что он на самом деле ничего не значит.	Als je op de tekst van het liedje let, dan gaat het eigenlijk nergens over.	взглянуть	0	0
Я умею разговаривать по-китайски, но не писать.	Ik kan Chinees praten, maar niet schrijven.	писать	0	0
Я не всё увидела.	Ik kon niet alles zien.	увидела	0	0
Вы можете передать шеф-повару, что это было очень вкусно?	Wilt u aan de chef-kok zeggen dat het heel lekker was?	передать	0	0
Двери были закрыты, и мы не могли войти внутрь.	De deuren waren op slot en we konden op geen enkele manier binnenkomen.	войти	0	0
Если ты меня любишь, значит, ты со мной, за меня, всегда, везде и при всяких обстоятельствах.	Als je van me houdt, dan ben je bij me, voor me, altijd, overal en in alle omstandigheden.	везде	0	0
Мне надо тебя кое о чём попросить.	Ik moet je wat vragen.	кое	0	0
Солнце уже встаёт.	De zon gaat al op.	солнце	0	0
Устал?	Ben je moe?	устал	0	0
Это не настоящее его имя.	Dat is niet zijn echte naam.	настоящее	0	0
Наш класс состоит из 40 мальчиков.	Onze klas bestaat uit 40 jongens.	класс	0	0
Который фильм ты смотрел?	Welke film heb je gezien?	смотрел	0	0
Вы меня за подопытного кролика держите?	Denk je dat ik een proefkonijn ben?	держите	0	0
Я уже закончил эту книгу.	Ik heb dit boek al uit.	закончил	0	0
Где Марк? Он принимает душ.	Waar is Mark? Hij is aan het douchen.	марк	0	0
Он обещал на ней жениться.	Hij beloofde met haar te trouwen.	обещал	0	0
Всё, что вы скажете, может быть и будет использовано против вас.	Alles wat je zegt kan en zal tegen je gebruikt worden.	скажете	0	0
Я не мог принять тот факт, что моя жена действительно умерла.	Ik kon niet accepteren dat mijn vrouw echt dood was.	факт	0	0
Почему ты уезжаешь из страны?	Waarom ga je weg uit het land?	страны	0	0
Её отец — учитель?	Is haar vader leraar?	учитель	0	0
В лесу полно деревьев.	Het bos staat vol bomen.	полно	0	0
Фильм начинается в десять часов.	De film begint om tien uur.	начинается	0	0
Я могу бежать так же быстро, как Билл.	Ik kan net zo hard rennen als Bill.	бежать	0	0
Мафия использует законные деловые операции как прикрытие.	De maffia gebruikt legale bedrijfsactiviteiten als dekmantel.	операции	0	0
Где же я допустил ошибку?	Waar heb ik een fout gemaakt?	ошибку	0	0
Кто-то украл мой дартборд.	Iemand heeft mijn dartbord gepikt.	украл	0	0
Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	данные	0	0
Он - отец двоих детей.	Hij is vader van twee kinderen.	двоих	0	0
Высокое здание заслонило их дом от солнечного света.	Een hoog gebouw onttrok hun huis aan het zonlicht.	света	0	0
Ненавижу запах чеснока.	Ik haat de geur van knoflook.	запах	0	0
Ты лучшая мама в мире!	Jij bent de beste mama ter wereld!	лучшая	0	0
Когда вы вернулись из Лондона?	Wanneer bent u teruggekomen van Londen?	вернулись	0	0
Ты боишься его.	Jij bent bang voor hem.	боишься	0	0
Девочка разбила окно.	Het meisje brak het venster.	окно	0	0
Битва, казалось, была проиграна.	De strijd leek verloren.	казалось	0	0
Какие ваши доказательства?	Welke bewijzen heeft u?	доказательства	0	0
Я тоже жил в Гамбурге.	Ook ik heb in Hamburg gewoond.	жил	0	0
Я должен принимать лекарства.	Ik moet medicijnen gebruiken.	принимать	0	0
Кит — огромное млекопитающее, живущее в море.	De walvis is een reusachtig zoogdier dat in de zee leeft.	море	0	0
Она оставила сына одного в машине.	Zij heeft haar zoon alleen in de auto achtergelaten.	оставила	0	0
Невинность - это прекрасная штука.	Onschuld is een schone zaak.	штука	0	0
Ситуация кажется безнадёжной.	De situatie lijkt hopeloos.	ситуация	0	0
Он переоценил свои возможности.	Hij heeft te veel hooi op de vork genomen.	возможности	0	0
В желудке покойного я обнаружил следы неизвестного вещества.	In de maag van de overledene trof ik sporen aan van een onbekende substantie.	следы	0	0
На Рождество он купил ей в подарок книгу «Алиса в Стране чудес».	Als kerstgeschenk kocht hij voor haar het boek "Alice in Wonderland".	рождество	0	0
Не забывайте платить налоги!	Vergeet niet uw belastingen te betalen!	платить	0	0
Полицейский забрал нож у мальчика.	De politieagent pakte het mes van de jongen af.	забрал	0	0
Нелегко быть самым младшим в семье.	Het is niet gemakkelijk de jongste in het gezin te zijn.	самым	0	0
Великолепно.	Het is prachtig.	великолепно	0	0
Я слушаю эту песню, когда мне грустно.	Ik luister naar dit nummer als ik verdrietig ben.	песню	0	0
Я могу бежать так же быстро, как Билл.	Ik kan net zo hard rennen als Bill.	билл	0	0
Это я должен Тому помогать.	Ik ben degene die Tom zou moeten helpen.	помогать	0	0
Я по-прежнему не понимаю женщин.	Ik snap vrouwen nog steeds niet.	по-прежнему	0	0
У нас хорошая новость.	Wij hebben goed nieuws.	новость	0	0
Мэри верит в силу любви.	Mary gelooft in de kracht van de liefde.	силу	0	0
Жизнь — то, что с тобой случается, пока ты занят другими делами.	Leven is wat er met je gebeurt terwijl je bezig bent met andere dingen.	другими	0	0
Я обожаю читать книги.	Ik lees heel graag boeken.	обожаю	0	0
Том открыл багажник, чтобы достать запаску.	Tom opende de koffer om het reservewiel te nemen.	достать	0	0
Постарайтесь хотя бы прийти вовремя.	Probeer toch op zijn minst op tijd te komen.	вовремя	0	0
Он вообще не появился, и от этого ей было очень неуютно.	Hij kwam helemaal niet opdagen, en dat maakte haar erg ongerust.	появился	0	0
Я не ношу вызывающую одежду.	Ik draag geen suggestieve kleding.	одежду	0	0
Отец Джима всегда поздно приходит домой.	Jims vader komt altijd laat thuis.	приходит	0	0
Детей у Мэри нет, зато есть три племянника.	Maria heeft geen kinderen, maar heeft drie neefjes.	зато	0	0
Я слышал, ты расстался со своей девушкой.	Ik heb gehoord dat je het uitgemaakt hebt met je vriendin.	девушкой	0	0
Маргарин и яйца нужно взбивать миксером до образования однородной массы.	Je moet de margarine en de eieren kloppen met een mixer tot er homogene massa is gevormd.	яйца	0	0
Думаю, это зависит от контекста.	Ik denk dat dat van de context afhangt.	зависит	0	0
Этот велосипед принадлежит мне.	Deze fiets is van mij.	принадлежит	0	0
Согласно прогнозу погоды, завтра будет снег.	Volgens een weersvoorspelling zal het morgen sneeuwen.	согласно	0	0
Я никогда не любила биологию.	Ik heb nooit van biologie gehouden.	любила	0	0
Сколько лет вашему старшему брату?	Hoe oud is uw oudere broer?	вашему	0	0
Собака гналась за кошкой.	De hond zat achter de kat aan.	собака	0	0
Он сделал мне знак, чтобы я замолчал.	Hij maakte een teken dat ik stil moest zijn.	знак	0	0
Новая метла чисто метёт.	Nieuwe bezems vegen schoon.	чисто	0	0
Лиха беда начало.	Een goed begin is het halve werk.	начало	0	0
Это лежит вне поля моего исследования.	Dat is buiten mijn studiegebied.	вне	0	0
Он искал их пять часов.	Hij heeft vijf uur naar hen gezocht.	искал	0	0
На улице ни души.	Er is niemand op straat.	души	0	0
«Ах, дорогой, — сказала она, — сядь, расслабься и закрой глаза».	„Och, schat,” zei ze, „ga zitten, ontspan je en sluit je ogen.”	расслабься	0	0
Супер!	Geweldig!	супер	0	0
Он ждал его до десяти часов.	Hij wachtte op hem tot tien uur.	ждал	0	0
То, что он сказал, — неправда.	Wat hij zei, is niet waar.	неправда	0	0
Где туалет?	Waar is de wc?	туалет	0	0
Мы с Томом сто лет знакомы.	Tom en ik kennen elkaar al jaren.	знакомы	0	0
Почему это в моём офисе?	Waarom is dit in mijn kantoor?	офисе	0	0
Том и Мэри тебя ждут.	Tom en Maria staan op je te wachten.	ждут	0	0
Это моя любимая песня.	Dit is mijn lievelingsliedje.	песня	0	0
Я помог ему отнести его багаж наверх.	Ik hielp hem zijn bagage naar boven te dragen.	наверх	0	0
Дом небольшой.	Het huis is klein.	небольшой	0	0
Пока, Анна!	Tot ziens, Anna!	анна	0	0
Там так красиво.	Het is zo mooi daar.	красиво	0	0
У меня есть свои причины.	Ik heb zo mijn eigen redenen.	причины	0	0
Ты вчера работала?	Heb je gisteren gewerkt?	работала	0	0
Состояние Тома ухудшилось.	De toestand van Tom verslechterde.	состояние	0	0
Мой кот белый.	Mijn kater is wit.	белый	0	0
Я просил его зайти, но он не пришёл.	Ik vroeg hem langs te komen, maar hij kwam niet.	зайти	0	0
У нас сегодня дважды была ложная тревога.	We hadden vandaag twee keer loos alarm.	дважды	0	0
Думай, прежде чем говорить.	Eerst denken, dan zeggen.	думай	0	0
Рыночная площадь — исторический центр города.	Het Marktplein is het historische centrum van de stad.	центр	0	0
Как долго ты использовал эту зубную щётку?	Hoelang heb je deze tandenborstel gebruikt?	использовал	0	0
Ты снова идешь к той девушке?	Ga je dat meisje weer zien?	идешь	0	0
Всё возможно - было бы желание.	Waar een wil is, is een weg.	желание	0	0
Где книга?	Waar is het boek?	книга	0	0
У меня есть монеты из многих стран.	Ik heb munten uit vele landen.	многих	0	0
Не следует путать две совершенно разные организации: Европейский совет состоит из глав государств и правительств Европейского союза, в то время как в Совет Европы входят 46 государств, среди которых Россия и республики Кавказа.	Men mag die twee totaal verschillende instanties niet met elkaar verwarren: de „Europese Raad” bestaat uit de staats- en regeringshoofden van de Europese Unie. In de „Raad van Europa” zetelen 47 staten, waaronder Rusland en de Kaukasische republieken.	разные	0	0
Откуда ты берёшь свои идеи?	Waar haal jij je ideeën vandaan?	идеи	0	0
Потребуется час, чтобы туда добраться.	Het duurt een uur om er te geraken.	добраться	0	0
Но её нос не красив.	Maar haar neus is niet mooi.	нос	0	0
Она была матерью моих детей.	Ze was de moeder van m'n kinderen.	матерью	0	0
Суда достигли порта.	De schepen bereikten de haven.	суда	0	0
Я не знаю, каково это - быть бездомным.	Ik weet niet hoe het is om dakloos te zijn.	каково	0	0
Знания - сила.	Kennis is macht.	сила	0	0
Моя рука в тёплой воде.	Mijn hand zit in warm water.	рука	0	0
Я повсюду ношу их с собой.	Ik draag ze overal bij me.	повсюду	0	0
Лучшие повара – мужчины, но лучшие поварихи – женщины.	De beste koks zijn mannen, maar de beste kokkinnen zijn vrouwen.	лучшие	0	0
Обручальное кольцо Марии сделано из чистого золота.	De trouwring van Maria is van zuiver goud.	сделано	0	0
К моему удивлению, она остановила свой взгляд на мне и улыбалась.	Tot mijn grote verbazing fixeerde ze haar ogen op mij en lachte ze.	взгляд	0	0
Наркотики опасны.	Drugs zijn gevaarlijk.	наркотики	0	0
Судья даёт финальный свисток.	De scheidsrechter fluit de wedstrijd af.	судья	0	0
Это хорошая новость или плохая?	Is dat goed of slecht nieuws?	плохая	0	0
Windows \xad— чаще всего используемая операционная система в мире.	Windows is het meest gebruikte besturingssysteem in de wereld.	система	0	0
Я практически дочитал роман.	Ik heb de roman zo goed als uitgelezen.	практически	0	0
Давайте в эти выходные поедем на экскурсию.	Laten we een excursie doen dit weekeinde.	выходные	0	0
В суде женщины чаще уличаются в лжесвидетельстве, чем мужчины.	In de rechtszaal worden vrouwen vaker schuldig bevonden aan meineed dan mannen.	суде	0	0
Еда — это топливо для нашего тела.	Voedsel is brandstof voor ons lichaam.	еда	0	0
Я узнаю тебя.	Ik herken je.	узнаю	0	0
Нож Тома на столе.	Toms mes ligt op de tafel.	нож	0	0
Я хочу написать книгу.	Ik wil een boek schrijven.	написать	0	0
Я собиралась отремонтировать машину.	Ik ging de auto repareren.	собиралась	0	0
Хочешь чай?	Heb je zin in een kopje thee?	чай	0	0
Вижу слёзы в твоих глазах.	Ik zie tranen in je ogen.	глазах	0	0
Мы завтра утром обсудим ваш брак.	We gaan morgen meer praten over jouw huwelijk.	брак	0	0
Я могу только догадываться, так ли это и для всех остальных.	Ik kan me alleen maar afvragen, of het hetzelfde is voor alle anderen.	остальных	0	0
С наступлением темноты я стараюсь не ходить мимо кладбища.	Ik probeer te vermijden na zonsondergang langs het kerkhof te lopen.	мимо	0	0
Я поеду один.	Ik ga alleen.	поеду	0	0
Она пыталась следовать диете, чтобы потерять пять килограмм.	Ze probeerde op dieet te gaan om vijf kilogram te verliezen.	потерять	0	0
Как старые поют, молодые хрипят.	Zoals de ouden zongen, zo piepen de jongen.	старые	0	0
Иди на звук.	Ga in de richting van het geluid.	звук	0	0
Хэллоуин не является частью бразильской культуры, но в последние годы становится всё популярнее и популярнее.	Halloween behoort niet tot de Braziliaanse cultuur maar de laatste jaren werd het populairder en populairder.	частью	0	0
К тому времени как приехала пожарная бригада, весь дом сгорел.	Voordat de brandweer arriveerde, was het huis helemaal afgebrand.	приехала	0	0
Том не даст нам того, что мы хотим.	Tom zal ons niet geven wat we willen.	даст	0	0
Том спит в своей машине.	Tom slaapt in zijn auto.	спит	0	0
Я полагаю, это будет выглядеть несколько иначе, когда ты подумаешь об этом в долгосрочном плане.	Ik denk dat de zaak er wat anders voor staat wanneer je hierover nadenkt op de lange termijn.	выглядеть	0	0
Месяц спустя она заметила, что беременна.	Een maand later merkte ze dat ze zwanger was.	беременна	0	0
Он спал под деревом.	Hij sliep onder een boom.	спал	0	0
Зрение, обоняние, слух, осязание и вкус: у человека есть пять чувств, чтобы познавать небо, землю, море — короче говоря, Природу.	Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	вкус	0	0
Мы молча обнялись, он сел в поезд, и больше я его никогда не видела.	We omhelsden elkaar in stilte, hij stapte in de trein en ik heb hem nooit meer gezien.	поезд	0	0
У вас пиво осталось?	Heb je nog bier over?	пиво	0	0
Ты уехал в Бостон?	Ben je naar Boston gegaan?	уехал	0	0
День был настолько хороший, что мы решили устроить пикник.	Het was zo'n mooie dag, dat we besloten te gaan picknicken.	устроить	0	0
Ты можешь сделать радио потише?	Kan je de radio zachter zetten?	радио	0	0
Я прочитала обе книги.	Ik heb beide boeken gelezen.	обе	0	0
Как бы я ни старался, я не мог решить задачу.	Hoe ik ook probeerde, ik kon het probleem niet oplossen.	решить	0	0
Я не солдат.	Ik ben geen soldaat.	солдат	0	0
Где ты видел мальчика?	Waar heb je de jongen gezien?	мальчика	0	0
Эта книга про короля, который теряет свою корону.	Dit boek gaat over een koning die zijn kroon verliest.	короля	0	0
Проще написать плохое стихотворение, чем понять хорошее.	Het is makkelijker om een slecht gedicht te schrijven dan om een goed gedicht te begrijpen.	проще	0	0
Она склонилась над ребенком.	Zij boog zich over het kind.	ребенком	0	0
С днём рождения, дедушка!	Fijne verjaardag, opa.	дедушка	0	0
Том не знает, жива Мэри или мертва.	Tom weet niet of Marie dood of levend is.	мертва	0	0
Можете объяснить мне, почему почти в каждой деревне по две церкви?	Kunt u me uitleggen waarom er in bijna elk dorp twee kerken zijn?	церкви	0	0
Результаты были очень плохие.	De resultaten waren erg slecht.	результаты	0	0
Имена переменных в C регистрозависимы.	De namen van variabelen in C zijn hoofdlettergevoelig.	имена	0	0
Не беспокойся.	Maak u niet ongerust.	беспокойся	0	0
У вас неприятности?	Bent u in de moeilijkheden?	неприятности	0	0
Он пошёл на почту, чтобы отправить письмо.	Hij ging naar het postkantoor om de brief te verzenden.	отправить	0	0
Электрик был вынужден обесточить здание.	De elektricien moest de stroom uit het gebouw halen.	здание	0	0
Забронируйте, пожалуйста, комнату возле международного аэропорта в Торонто.	Wilt u alstublieft een kamer in de buurt van de internationale luchthaven in Toronto reserveren?	возле	0	0
Я думаю, что это моя обязанность защищать этих детей.	Ik denk dat het mijn plicht is deze kinderen te beschermen.	защищать	0	0
Зомби - плохие.	Zombies zijn slecht.	плохие	0	0
Телефоны не работают.	De telefoons doen het niet.	работают	0	0
Какая столица США: Вашингтон или Нью-Йорк?	Welke is de hoofdstad van de Verenigde Staten van Amerika, Washington of New York?	нью-йорк	0	0
Можно я буду называть тебя Томом?	Mag ik je Tom noemen?	называть	0	0
Это третий по величине город Сербии.	Het is de derde grootste stad van Servië.	третий	0	0
Он способен говорить на японском.	Hij kan Japans spreken.	способен	0	0
Это не удивительно.	Het verbaast me niet.	удивительно	0	0
Дальше размышлять не имеет смысла.	Het heeft geen zin om nog langer na te denken.	смысла	0	0
Долг прежде всего.	Plicht gaat voor alles.	долг	0	0
У Тома боли в спине.	Tom heeft een zere rug.	боли	0	0
Я выиграл свою первую золотую медаль.	Ik heb mijn eerste gouden medaille gewonnen.	первую	0	0
Тебе хотя бы стыдно?	Je ben toch op zijn minst beschaamd?	стыдно	0	0
Что самое худшее, что может случиться?	Wat is het ergste dat er kan gebeuren?	случиться	0	0
У моей сестры два сына, так что у меня два племянника.	Mijn zus heeft twee zoons, dus ik heb twee neven.	сестры	0	0
Мужчину, жена которого умерла, называют вдовцом.	Een man wiens echtgenote overleden is, heet een weduwnaar.	называют	0	0
Мне нужно оплатить счёт.	Ik moet de rekening betalen.	счёт	0	0
Я слушаю эту песню, когда мне грустно.	Ik luister naar dit nummer als ik verdrietig ben.	слушаю	0	0
Том не хотел возвращаться.	Tom wilde niet terug.	возвращаться	0	0
Кто вас выбрал?	Wie heeft jullie uitgekozen?	выбрал	0	0
Земля - планета.	De aarde is een planeet.	земля	0	0
Я хотел поймать птицу, но это оказалось трудным делом.	Ik wilde de vogel vangen, maar dat bleek moeilijk.	оказалось	0	0
У меня есть два билета на концерт. Не хочешь сходить со мной?	Ik heb twee kaartjes voor het concert. Zou je samen met mij willen gaan?	сходить	0	0
Том устало покачал головой.	Tom schudde vermoeid zijn hoofd.	головой	0	0
Пять плюс семь равняется двенадцати.	Vijf plus zeven is twaalf.	плюс	0	0
Я люблю слушать музыку.	Ik luister graag naar muziek.	музыку	0	0
Она явно врёт!	Zij is kennelijk aan het liegen!	явно	0	0
Как нам сказано в Священном Коране: «Бойтесь Аллаха и говорите правое слово».	Zoals de Heilige Koran ons gebiedt: "Vreest God en spreekt de waarheid."	сказано	0	0
Отец назвал меня в честь своей тёти.	Vader noemde me naar zijn tante.	назвал	0	0
Оружие заряжается серебряными пулями, когда человек собирается стрелять по призракам.	Het wapen wordt geladen met zilveren kogels als de persoon op het punt staat om op geesten te schieten.	стрелять	0	0
Я о своём друге говорю.	Ik heb het over mijn vriend.	своём	0	0
Николас хочет сказать, что латинизация кириллицы столь же прекрасна, сколь прекрасно солнце, которое обжигает глаза, когда на него смотришь.	Nicolas bedoelt dat de romanisering van het cyrillische alfabet net zo mooi is als de zon, die de ogen verbrandt wanneer je ernaar kijkt.	столь	0	0
Они ещё не ушли?	Zijn ze nog niet vertrokken?	ушли	0	0
Это была их последняя встреча.	Dat was hun laatste ontmoeting.	последняя	0	0
Они стояли лицом к лицу.	Ze stonden oog in oog.	лицом	0	0
Тебе решать, покупать или нет.	Jij moet weten of je het koopt of niet.	решать	0	0
Мне нужно, чтобы вы остались здесь.	Ik wil dat u hier blijft.	остались	0	0
По-настоящему меня понимает только моя мать.	Alleen mijn moeder begrijpt me echt.	по-настоящему	0	0
Я сейчас не могу заплатить.	Ik kan nu niet betalen.	заплатить	0	0
Я ни разу не была влюблена.	Ik ben nog nooit verliefd geweest.	разу	0	0
Он всегда дарит подарки своей жене.	Hij geeft altijd geschenken aan zijn vrouw.	жене	0	0
Я даю книгу другу.	Ik geef het boek aan een vriend.	даю	0	0
Городская ратуша расположена в центре города.	Het stadhuis bevindt zich in het centrum van de stad.	центре	0	0
Я встретил самого президента.	Ik heb de president zelf ontmoet.	президента	0	0
Тебе следовало сообщить мне раньше.	Je had het me eerder moeten laten weten.	сообщить	0	0
Любым нapoдoм oчeнь лeгкo упpaвлять - нaдo cooбщить, чтo нa нeгo coбиpaютcя нaпacть, пoкaзaть eму вpaгa, a вceх пaцифиcтoв oбъявить нeпaтpиoтaми.	Het is heel gemakkelijk om mensen onder controle te krijgen – je moet ze vertellen dat ze aangevallen zullen worden, ze een vijand laten zien en alle pacifisten als onpatriottisch bestempelen.	чтo	0	0
Так его звали.	Zo heette hij.	звали	0	0
Вчера я принял участие в собрании.	Gisteren heb ik deelgenomen aan de vergadering.	принял	0	0
Кто-нибудь знает, когда Том придёт?	Weet iemand wanneer Tom komt?	придёт	0	0
У братьев Гримм Красное Шапочко среднего рода, а у Шарля Перро мужского.	Het Roodkapje van de gebroeders Grimm is onzijdig, maar dat van Charles Perrault is mannelijk.	рода	0	0
Поцелуй без усов что яйцо без соли.	Een zoen zonder snor is als een ei zonder zout.	поцелуй	0	0
Всё будет по-другому.	Alles zal veranderen.	по-другому	0	0
Зуд появился спустя несколько часов после еды.	De jeuk kwam op enkele uren na de maaltijd.	еды	0	0
Я помню, что мы с ней где-то уже встречались.	Ik heb de indruk dat ik haar al ergens ontmoet heb.	встречались	0	0
Прошла неделя после знакомства.	Er was een week voorbijgegaan sinds de kennismaking.	прошла	0	0
Я хочу, чтобы Том был в моей команде.	Ik wil Tom in mijn team.	команде	0	0
Мы ищем работу.	Wij zoeken werk.	ищем	0	0
Я согласна.	Ik ben het ermee eens.	согласна	0	0
У Тома взяли тест на коронавирус.	Tom is getest op het coronavirus.	тест	0	0
В прошлое воскресенье Том лежал в постели больной.	Afgelopen zondag lag Tom ziek op bed.	прошлое	0	0
Вещи иногда бывают более красивыми, когда на них смотришь с другой стороны.	Dingen zijn soms mooier als je ze van een andere kant bekijkt.	смотришь	0	0
«Вы знаете, какой код Ливана?» — спросил Дима.	"Weet u de landcode van Libanon?" vroeg Dima.	код	0	0
Шучу.	Ik maak een grapje.	шучу	0	0
Загляни под кожу цивилизованному человеку и ты обнаружишь варвара.	Kijk onder de huid van een geciviliseerd mens en je vindt een barbaar.	человеку	0	0
Я полагаю, что тебе следовало бы пересдать экзамен.	Volgens mij moet je het examen opnieuw proberen.	следовало	0	0
Он решил продать свою машину.	Hij heeft besloten zijn auto te verkopen.	продать	0	0
Жить нaдo paди тeх, кoму ты нужeн пocтoяннo, a нe paди тeх, кoму ты нужeн вpeмeннo.	Je moet leven voor hen die je permanent nodig hebben, niet voor hen die je tijdelijk nodig hebben.	нe	0	0
Последний человек, которому я рассказал свою идею, решил, что я сумасшедший.	De vorige persoon aan wie ik mijn idee vertelde, dacht dat ik gestoord was.	которому	0	0
Постарайтесь поставить себя на его место и поймите, через что ему пришлось пройти!	Probeer in zijn schoenen te staan en te begrijpen wat hij doormaakt!	поставить	0	0
Вы хороший клиент.	U bent een goede klant.	клиент	0	0
Здоровье дороже золота.	Gezondheid is meer waard dan goud.	здоровье	0	0
Я завтра не приду.	Ik kom morgen niet.	приду	0	0
Держу пари, что он примет ваше предложение.	Ik wed dat hij uw voorstel zal aanvaarden.	держу	0	0
Я поговорю об этом.	Ik zal het daarover hebben.	поговорю	0	0
Твоя шляпа похожа на мою.	Jouw hoed lijkt op de mijne.	похожа	0	0
Может, тебе не надо ей рассказывать.	Misschien hoef je het haar niet te vertellen.	рассказывать	0	0
Он играл в движении важную роль.	Hij speelde een grote rol in de beweging.	играл	0	0
Том заставил меня ждать больше получаса.	Tom liet me meer dan een half uur wachten.	заставил	0	0
Вчера я случайно встретил его в аэропорту.	Ik heb hem gisteren bij toeval ontmoet in de luchthaven.	встретил	0	0
Наш самолет летит на юг.	Ons vliegtuig vliegt naar het zuiden.	самолет	0	0
Сколько сторон у игральной кости?	Hoeveel kanten heeft een dobbelsteen?	кости	0	0
Том пытался сбежать.	Tom probeerde weg te rennen.	сбежать	0	0
Я никогда не уйду.	Ik zal nooit weggaan.	уйду	0	0
Когда приду в следующий раз, принесу с собой цветы.	Bij het volgende bezoek zal ik bloemen meebrengen.	принесу	0	0
Там, где торжествует серость, к власти всегда приходят чёрные.	Waar grijsheid heerst, komen zwarten altijd aan de macht.	власти	0	0
Хорошо, что Том ушёл.	Het is goed dat Tom vetrokken is.	ушёл	0	0
Том встал с постели.	Tom kwam van bed.	постели	0	0
Любимый, вернись ко мне.	Geliefde, kom bij me terug.	вернись	0	0
У него впереди блестящее будущее.	Hij heeft een mooie toekomst voor zich.	впереди	0	0
Пусть идет куда захочет.	Laat hem gaan waar hij wil.	захочет	0	0
Я предлагаю написать не банальщину, а что-то реально полезное и интересное.	Ik stel voor geen banaliteiten te schrijven, maar iets dat werkelijk bruikbaar en interessant is.	реально	0	0
Здесь живут двадцать семей.	Twintig families leven hier.	двадцать	0	0
Он живёт на квартире.	Hij woont in een appartement.	квартире	0	0
Я живу в маленькой рыбацкой деревне.	Ik woon in een klein vissersdorpje.	маленькой	0	0
Это важное письмо.	Het is een belangrijke brief.	важное	0	0
Не ешь устриц.	Eet de oesters niet.	ешь	0	0
Где бар?	Waar is de bar?	бар	0	0
Том не знает, жива Мэри или мертва.	Tom weet niet of Mary dood of levend is.	жива	0	0
Что хочешь на завтрак?	Wat wil je voor het ontbijt?	завтрак	0	0
Ты был любовью моей жизни.	Je was de liefde van mijn leven.	любовью	0	0
Я не могу позволить себе зря потратить хоть одну иену.	Ik kan het me niet veroorloven om ook maar één yen te verspillen.	зря	0	0
Полицейский выстрелил по колёсам автомобиля.	De politieman schoot op de wielen van de auto.	полицейский	0	0
Мария Каллас - знаменитая оперная певица.	Maria Callas is een beroemde operazangeres.	мария	0	0
Я ещё не устала.	Ik ben nog niet moe.	устала	0	0
Ты мне больше не нравишься.	Ik vind je niet meer leuk.	нравишься	0	0
Заходи завтра, если будешь свободен.	Kom morgen langs als je vrij bent.	заходи	0	0
Мы знаем, что это не сработает.	We weten dat dit niet gaat werken.	сработает	0	0
Я не старая.	Ik ben niet oud.	старая	0	0
Я очень по тебе скучаю.	Ik mis je enorm.	скучаю	0	0
Мне надо сделать небольшое заявление.	Ik wil een kleine verklaring afleggen.	заявление	0	0
Он ничего плохого не сделал.	Hij heeft niets slechts gedaan.	плохого	0	0
Я хотел поймать птицу, но это оказалось трудным делом.	Ik wilde de vogel vangen, maar dat bleek moeilijk.	поймать	0	0
Это твоя ответственность.	Het is jouw verantwoordelijkheid.	ответственность	0	0
Прощай своих врагов, но никогда не забывай их имён.	Vergeef je vijanden, maar vergeet nooit hun namen.	прощай	0	0
Трижды три - девять.	Drie maal drie is negen.	девять	0	0
Соль ещё осталась?	Is er zout over?	осталась	0	0
Вы можете выбрать, что вам угодно.	U kunt kiezen welke u wilt.	выбрать	0	0
Он решил покинуть компанию.	Hij besloot het bedrijf te verlaten.	компанию	0	0
Завтра мы поедем на велосипеде к озеру.	Morgen gaan we naar het meer fietsen.	поедем	0	0
Не трогай цветы.	Raak de bloemen niet aan.	цветы	0	0
Без тебя моя жизнь не имела бы смысла.	Zonder jou zou mijn leven zinloos zijn.	имела	0	0
Том ждёт нас в парке.	Tom wacht op ons in het park.	ждёт	0	0
Том купил Мэри прекрасную камеру.	Tom kocht voor Mary een mooi fototoestel.	камеру	0	0
Предполагалось, что часовая компания будет производить один миллион новых часов в год.	Er werd verondersteld dat het klokkenbedrijf een miljoen nieuwe klokken per jaar zou produceren.	новых	0	0
Сами совершил преступление.	Sami beging een misdaad.	преступление	0	0
Том отец трех детей.	Tom is vader van drie kinderen.	трех	0	0
Он отрезал кусок мяса.	Hij sneed een stuk vlees af.	кусок	0	0
Её сын пропал семь лет назад.	Haar zoon verdween zeven jaar geleden.	пропал	0	0
Торопись медленно.	Haast je langzaam.	медленно	0	0
Дети были рады увидеть дедушку и бабушку, с которыми давно не виделись.	De kinderen waren blij opa en oma te zien, die zij al lang niet hadden gezien.	рады	0	0
Ты пойдешь с Томом?	Ga je met Tom mee?	пойдешь	0	0
Не могли бы вы привести пример какой-нибудь известной нидерландской пословицы?	Kunt u misschien een voorbeeld van een bekend Nederlands spreekwoord geven?	привести	0	0
Он за деревьями не видит леса.	Hij ziet het bos niet door al die bomen.	видит	0	0
Салли предоставила мне достаточно информации.	Sally gaf mij genoeg inlichtingen.	информации	0	0
Иран объявил войну Соединённым Штатам.	Iran heeft Amerika de oorlog verklaard.	войну	0	0
Я с нетерпением жду вашего письма.	Ik kijk ernaar uit om je brief te krijgen.	письма	0	0
Лист белой бумаги лежит на столе.	Er ligt een wit papier op tafel.	бумаги	0	0
Немного холодно.	Het is een beetje koud.	холодно	0	0
Меня зовут Томас, но все зовут меня Томом.	Mijn naam is Thomas, maar iedereen noemt me Tom.	томас	0	0
Весь сахар упал на землю.	Alle suiker is op de grond gevallen.	упал	0	0
Что вы сделали с моими штанами?	Wat hebben jullie met mijn broek gedaan?	моими	0	0
Это Карл.	Dit is Karl.	карл	0	0
Это плановая операция.	Dat is een geplande heelkundige ingreep.	операция	0	0
Это хорошо, что я уезжаю, — говорила она Гурову. — Это сама судьба.	"Het is goed dat ik vertrek," zei ze tegen Goerov. "Dat is ons lot."	судьба	0	0
Футбол - мой любимый вид спорта.	Voetbal is mijn lievelingssport.	любимый	0	0
Я бы хотел задать вопрос.	Ik wil graag een vraag stellen.	задать	0	0
Внезапно я услышал пронзительный крик.	Plotseling hoorde ik een doordringende schreeuw.	внезапно	0	0
Он умеет правильно распорядиться своим временем.	Hij weet goed hoe hij zijn tijd moet gebruiken.	временем	0	0
Я не хожу в церковь.	Ik ga niet naar de kerk.	церковь	0	0
Мы хотим мирного решения.	We willen een vreedzame oplossing.	решения	0	0
Как Том себя чувствовал?	Hoe voelde Tom zich?	чувствовал	0	0
Это было бы чудесно.	Dat zou geweldig zijn.	чудесно	0	0
Я знаю, что Том специально это сделал.	Ik weet dat Tom dat met opzet heeft gedaan.	специально	0	0
У меня маленькие уши.	Ik heb kleine oren.	маленькие	0	0
Он не дурак.	Hij is niet gek.	дурак	0	0
Добро пожаловать в ад!	Welkom in de hel!	ад	0	0
Голые мальчики плавали в реке.	Er zwommen naakte jongens in de rivier.	мальчики	0	0
Она уже начинает читать и писать.	Ze begint al te lezen en te schrijven.	начинает	0	0
Том подключил свой компьютер.	Tom sloot zijn computer aan.	компьютер	0	0
Ты снова станешь отцом!	Je wordt weer vader!	станешь	0	0
Спасибо за урок.	Bedankt voor de les.	урок	0	0
Правила техники безопасности написаны кровью.	Veiligheidsregels zijn in bloed geschreven.	кровью	0	0
Я хочу увидеть это своими глазами.	Ik wil het met eigen ogen zien.	глазами	0	0
Миколог занимается изучением грибов.	Een mycoloog bestudeert paddenstoelen.	занимается	0	0
Жирные линии на карте — это дороги.	De dikke lijnen op de kaart zijn wegen.	линии	0	0
Вам не следовало брать машину Тома.	Je had Toms auto niet moeten lenen.	брать	0	0
Поздно давать задний ход.	Het is te laat om terug te krabbelen.	давать	0	0
Хочу вновь увидеть тебя.	Ik wil je terugzien.	вновь	0	0
Все трое моих братьев сейчас где-то в Бостоне.	Mijn drie broers zijn nu allemaal ergens in Boston.	трое	0	0
Том не мог поверить, что он встречается с одной из самых красивых девушек в школе.	Tom kon niet geloven dat hij uitging met een van de mooiste meisjes van school.	девушек	0	0
Я услышал необычный шум.	Ik hoorde een ongewoon geluid.	услышал	0	0
Отравление угарным газом может вызвать галлюцинации.	Koolstofmonoxidevergiftiging kan hallucinaties veroorzaken.	вызвать	0	0
Они работали совместно, чтобы потушить огонь.	Ze werkten samen om de brand te blussen.	работали	0	0
Он не может бороться.	Hij kan niet vechten.	бороться	0	0
Это тоже вариант.	Dat is ook een optie.	вариант	0	0
На вечеринку пришли все друзья, которым я послал приглашения.	Alle vrienden aan wie ik een uitnodiging gestuurd heb, zijn op het feest gekomen.	послал	0	0
Можно ли назвать "гостем" того, кто принимает людей в гостиницах?	Kan iemand die mensen ontvangt in hotels een „gast” worden genoemd?	назвать	0	0
Слишком поздно давать задний ход.	Het is te laat om terug te krabbelen.	ход	0	0
Вы знаете истинное положение дел?	Kent u de ware situatie?	положение	0	0
Он работает в научном институте, где лингвисты, литературоведы, историки, социологи, экономисты и другие учёные исследуют всё, что связано с гномами.	Hij werkt bij een wetenschappelijk instituut waar taalkundigen, letterkundigen, historici, sociologen, economen en andere wetenschappers onderzoek doen naar alles wat met kabouters te maken heeft.	связано	0	0
Поезд останавливается на каждой станции.	De trein stopt op elk station.	каждой	0	0
Том почти никогда не звонит Марии.	Tom belt Maria bijna nooit.	звонит	0	0
Я практически дочитал роман.	Ik heb het boek praktisch uitgelezen.	роман	0	0
Английский — язык, на котором говорят по всему миру.	Engels is een taal die over heel de wereld wordt gesproken.	миру	0	0
Меня очень беспокоит мой вес.	Ik maak me veel zorgen over mijn gewicht.	беспокоит	0	0
Мэри не знала ни его имени, ни номера телефона.	Maria kende noch zijn naam, noch zijn telefoonnummer.	номера	0	0
Я сказал ей выйти из комнаты.	Ik zei haar de kamer te verlaten.	комнаты	0	0
Невинность - это прекрасная штука.	Onschuld is een schone zaak.	прекрасная	0	0
Правительство должно произвести фундаментальные изменения.	De regering moet fundamentele veranderingen doorvoeren.	правительство	0	0
Полиция ищет вора.	De politie zoekt de dief.	ищет	0	0
Чтобы объективно оценить систему, нужно обязательно находиться вне её.	Om een systeem objectief te evalueren, moet men noodzakelijkerwijs erbuiten staan.	систему	0	0
Она попросила у меня разрешение.	Zij vroeg om mijn toestemming.	попросила	0	0
Врачи отказались проводить вторую операцию.	Dokters weigerden om een tweede operatie uit te voeren.	операцию	0	0
Посередине реки у меня свело ногу, и я чуть не утонул.	Midden in de rivier verkrampte mijn been en ik verdronk bijna.	ногу	0	0
Она больше здесь не живёт.	Ze woont hier niet meer.	живёт	0	0
Том герой.	Tom is een held.	герой	0	0
Мне нужен свежий воздух.	Ik heb frisse lucht nodig.	воздух	0	0
В Беларуси живут представители различных религий.	In Wit-Rusland wonen aanhangers van verschillende religies.	живут	0	0
Читал он очень много.	Hij las erg veel.	читал	0	0
Они учатся, чтобы суметь поступить в университет.	Zij studeren om naar de universiteit te kunnen gaan.	поступить	0	0
Ты ведь немного знаешь немецкий? Поможешь мне написать письмо?	Je kent een beetje Duits, nietwaar? Kun je me helpen een brief te schrijven?	поможешь	0	0
Люси из Америки.	Lucy komt uit Amerika.	люси	0	0
Эта школа была основана в 1650 году.	Deze school is opgericht in 1650.	школа	0	0
Какой сегодня обменный курс?	Wat is de wisselkoers vandaag?	курс	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	c	0	0
Отель стоит на холме.	Het hotel staat op een berg.	отель	0	0
Я не могу выйти, потому что у меня домашнее задание.	Ik kan niet uitgaan, omdat ik huiswerk heb.	задание	0	0
Когда я умру, я хочу остаться девственницей.	Als ik sterf, wil ik als maagd sterven.	умру	0	0
У меня нет сотового телефона.	Ik heb geen mobieltje.	телефона	0	0
Демократия — наихудшая форма правления, если не считать всех остальных.	Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die zijn uitgeprobeerd.	считать	0	0
У меня нет денег, но есть мечты.	Ik heb geen geld, maar ik heb dromen.	мечты	0	0
Где ты родился?	Waar ben je geboren?	родился	0	0
Я доволен своей работой.	Ik ben tevreden met mijn werk.	работой	0	0
Я не могу вспомнить его имя.	Ik kan mij zijn naam niet herinneren.	вспомнить	0	0
Кэн и его брат очень похожи.	Ken en zijn broer zijn zeer gelijkend.	похожи	0	0
Я потерял свою кошку и работу в один и тот же день, и вдобавок ко всему, моя жена объявила, что уходит от меня.	Op een en dezelfde dag ben ik mijn kat en mijn werk verloren, en dan liet mijn vrouw mij ook nog weten dat ze mij zou verlaten.	уходит	0	0
Она тебя не понимает.	Ze begrijpt je niet.	понимает	0	0
На кровати красивое одеяло.	Er ligt een mooie deken op het bed.	кровати	0	0
Умоляю вас сказать мне правду.	Ik smeek je om me de waarheid te vertellen.	умоляю	0	0
Граждане избирают мэра на четырехгодичный срок.	De burgers kiezen de burgemeester voor een periode van vier jaar.	срок	0	0
Он будет ей хорошим мужем.	Hij zal een goede echtgenoot voor haar zijn.	мужем	0	0
Я не вижу ни одной причины, по которой я должен извиниться.	Ik zie geen enkele reden waarom ik me zou moeten verontschuldigen.	извиниться	0	0
Здесь пахнет ладаном.	Het ruikt hier naar wierook.	пахнет	0	0
Том — один из лучших друзей моей сестры.	Tom is een van de beste vrienden van mijn zus.	лучших	0	0
На каком этаже отдел игрушек?	Op welke verdieping is de speelgoedafdeling?	отдел	0	0
В общем понятно, что в будущем нас ожидают великие возможности. Но так же и ловушки. Задача состоит в том, чтобы обойти ловушки, не упустить возможности и вернуться домой до шести.	Samenvattend is duidelijk dat de toekomst grote kansen biedt. Het bevat ook valkuilen. De truc zal zijn de valkuilen te vermijden, de kansen te grijpen en om zes uur weer thuis te zijn.	будущем	0	0
Работай с большим усердием.	Werk heel hard.	большим	0	0
Как твоё интервью?	Hoe was je interview?	интервью	0	0
Я очень горжусь своим сыном.	Ik ben zeer trots op mijn zoon.	сыном	0	0
Предлагаю сделать из этого какое-нибудь предложение.	Ik stel voor dat je daar een zin van maakt.	предлагаю	0	0
По счастью, отец Дика не был убит на войне.	Gelukkig is Dicks vader niet in de oorlog gedood.	убит	0	0
У Тома болит спина.	Tom heeft een zere rug.	болит	0	0
Каждое решение приносит новые проблемы.	Elke oplossing brengt nieuwe problemen met zich.	каждое	0	0
Наконец-то мы встретились! Я так долго ждал этого дня!	Eindelijk ontmoeten we elkaar dan! Ik heb hier zo lang op gewacht.	встретились	0	0
Мы ждали с самого утра, но в итоге он не пришёл.	We hebben sinds de ochtend zitten wachten, maar uiteindelijk is hij niet gekomen.	итоге	0	0
Где ты купил этот мяч?	Waar heb je deze bal gekocht?	мяч	0	0
Закрой дверь.	Doe de deur dicht.	закрой	0	0
Я умею играть на гитаре.	Ik kan gitaar spelen.	умею	0	0
Мы пробовали убедить его.	We probeerden hem te overtuigen.	убедить	0	0
Представьте, что вы начали икать и не можете остановиться.	Stel u voor dat ge begint te hikken en niet meer kunt ophouden.	остановиться	0	0
Мы не в форме?	Zijn we niet in vorm?	форме	0	0
На крыше сидит белый голубь.	Er zit een witte duif op het dak.	сидит	0	0
Английская королева царствует, но не правит.	De Engelse koningin is koning, maar bestuurt niet.	королева	0	0
Возможно, будет дождь.	Het gaat misschien regenen.	дождь	0	0
Я отдал Тому все мои деньги.	Ik gaf Tom al mijn geld.	отдал	0	0
Том - бывший парень Марии.	Tom is de ex van Mary.	бывший	0	0
Билл едет в Нью-Йорк.	Bill gaat naar New York.	едет	0	0
Я устал танцевать.	Ik ben moe van het dansen.	танцевать	0	0
Том достал из холодильника баночку пива и дал её Мэри.	Tom pakte een biertje uit de koelkast en gaf het aan Mary.	пива	0	0
Своим крепким здоровьем я обязан родителям.	Ik heb mijn goede gezondheid aan mijn ouders te danken.	обязан	0	0
Наш новый учитель английского только что окончил колледж.	Onze nieuwe leraar Engels is net afgestudeerd.	колледж	0	0
Структура мозга сложная.	De structuur van het brein is complex.	мозга	0	0
Оставайся здесь!	Blijf hier!	оставайся	0	0
Все системы письма имеют свои преимущества и недостатки.	Alle schriftsystemen hebben voor- en nadelen.	системы	0	0
Я желаю, чтобы вы исчезли с карты.	Ik wou dat je van de kaart verdween.	карты	0	0
Том не любит просить о помощи.	Tom houdt er niet van om hulp te vragen.	просить	0	0
Садитесь, пожалуйста.	Gaat u zitten.	садитесь	0	0
Том из хорошей семьи.	Tom komt uit een goede familie.	хорошей	0	0
Моя сестра принимает душ каждое утро.	Mijn zus gaat elke ochtend onder de douche.	душ	0	0
Мальчик бросает камень.	De jongen werpt een steen.	камень	0	0
Пока мы ели десерт, в нас росло желание поехать в ту страну.	Terwijl we het dessert proefden, groeide ons verlangen om dat land te bezoeken.	страну	0	0
Телефон продолжал звонить.	De telefoon bleef rinkelen.	звонить	0	0
Врачи отказались проводить вторую операцию.	Dokters weigerden om een tweede operatie uit te voeren.	проводить	0	0
Он, должно быть, мёртв.	Hij moet dood zijn.	мёртв	0	0
Моя мама редко смотрит телевизор по вечерам.	Mijn moeder kijkt 's avonds zelden naar de televisie.	смотрит	0	0
Детям следует слушаться родителей.	Kinderen moeten hun ouders gehoorzamen.	детям	0	0
Между мужчиной и женщиной невозможна дружба. Есть страсть, вражда, обожание, любовь, но не дружба.	Tussen man en vrouw is geen vriendschap mogelijk. Er is passie, haat, aanbidding, liefde maar geen vriendschap.	мужчиной	0	0
Труп был опознан по родинке на щеке.	Het lijk werd geïdentificeerd door de moedervlek op de wang.	труп	0	0
Вино красное?	Is de wijn rood?	вино	0	0
Эпштейн не убивал себя.	Epstein heeft geen zelfmoord gepleegd.	убивал	0	0
Вы можете передать шеф-повару, что это было очень вкусно?	Wilt u aan de chef-kok zeggen dat het heel lekker was?	вкусно	0	0
Алчность заставляет людей совершать странные поступки.	Hebzucht zorgt ervoor dat mensen vreemde dingen doen.	заставляет	0	0
Любое усилие достойно вознаграждения.	Elke inspanning verdient een beloning.	любое	0	0
Дети были рады увидеть дедушку и бабушку, с которыми давно не виделись.	De kinderen waren blij opa en oma te zien, die zij al lang niet hadden gezien.	которыми	0	0
В твоём сочинении нет ошибок.	Er staan geen fouten in je opstel.	твоём	0	0
Вы должны вести себя очень тихо и ходить на цыпочках. Малышка спит.	Jullie moeten heel stil zijn en op jullie tenen lopen. Het baby'tje slaapt.	малышка	0	0
Дети, как правило, любят сласти.	Over het algemeen houden kinderen van zoetigheid.	правило	0	0
Он отправился в кровать, поскольку устал.	Hij ging naar bed, omdat hij moe was.	кровать	0	0
Кабинет господина Попеску на десятом этаже.	Het kantoor van meneer Popescu is op de tiende verdieping.	кабинет	0	0
Том в баре.	Tom is in de bar.	баре	0	0
Не хотелось бы попасть в подобную ситуацию.	Ik zou niet in een dergelijke situatie terecht willen komen.	ситуацию	0	0
Я должен убрать в этой комнате.	Ik zou die kamer moeten opruimen.	убрать	0	0
Он обещал на ней жениться.	Hij beloofde met haar te trouwen.	жениться	0	0
Куда ты вчера ходил?	Waar ben je gisteren geweest?	ходил	0	0
Я видел, как Том целует жену Джона.	Ik zag Tom de vrouw van Johan kussen.	джона	0	0
Его сын исчез семь лет назад.	Zijn zoon verdween zeven jaar geleden.	исчез	0	0
Том погиб в авиакатастрофе.	Tom is gestorven bij een vliegtuigongeluk.	погиб	0	0
Она обо всём думает с точки зрения денег.	Ze ziet alles in termen van geld.	зрения	0	0
У говорящих о счастье глаза часто грустные.	Wie over geluk praat, heeft vaak droevige ogen.	счастье	0	0
Желаю удачи.	Veel geluk.	желаю	0	0
На душе становится тепло, когда ты слышишь в песне на (казалось бы!) чужом языке: словацком, македонском, словенском, — знакомые с детства слова и даже понимаешь целые фразы.	Het geeft een warm gevoel wanneer je in een liedje in een - naar het schijnt! - vreemde taal (Slowaaks, Macedonisch, Sloveens) woorden hoort die je al kent vanaf je kindertijd en zelfs hele stukken van zinnen begrijpt.	душе	0	0
Взгляни на эту фотографию Тома.	Kijk naar deze foto van Tom.	взгляни	0	0
Еживика в основном встречается в Северной Германии.	Bramen zijn algemeen in Noord-Duitsland.	основном	0	0
Твоя душа должна быть спасена.	Je ziel moet gered worden.	душа	0	0
Сколько человек ты пригласил на свою свадьбу?	Hoeveel mensen heb je uitgenodigd op je bruiloft?	свадьбу	0	0
Том, отработав целый день, хотел отдохнуть.	Tom, die de hele dag gewerkt had, wilde gaan rusten.	отдохнуть	0	0
Даже если встать на цыпочки, ничего не увидишь.	Zelfs als je op je tenen staat, kun je niets zien.	встать	0	0
Это стоит миллион иен.	Dit is een miljoen yen waard.	миллион	0	0
Во имя Отца и Сына и Святого Духа.	In de naam van de Vader, en van de Zoon, en van de Heilige Geest.	святого	0	0
Это Том предложил.	Tom stelde het voor.	предложил	0	0
Каково значение этой фразы?	Wat is de betekenis van deze zin?	значение	0	0
У них есть номер в отеле "Империал".	Zij hebben een kamer in het Hotel Imperial.	отеле	0	0
Наступило утро; долгая ночь позади.	Het is al dag; de lange nacht is voorbij.	позади	0	0
Теоретически, я занимаюсь математикой.	In theorie ben ik net met wiskunde bezig.	занимаюсь	0	0
Том говорит на нескольких языках, включая французский.	Tom spreekt verschillende talen, waaronder Frans.	нескольких	0	0
Не могу представить, чтобы я сделал нечто подобное.	Ik kan me niet voorstellen dat ik zoiets doe.	подобное	0	0
Многие жалуются на свою внешность, и никто — на мозги.	Veel mensen klagen over hun uiterlijk en niemand klaagt over hun hersenen.	мозги	0	0
Это был трагический несчастный случай.	Het was een tragisch ongeluk.	несчастный	0	0
Это город, о котором я тебе рассказывал.	Dit is de stad waarover ik je verteld heb.	рассказывал	0	0
Вы считаете, Том невиновен?	Denkt u dat Tom onschuldig is?	считаете	0	0
Я живу в Нью-Йорке.	Ik woon in New York.	нью-йорке	0	0
Сегодня мы с женой празднуем двадцатилетие нашей свадьбы.	Vandaag vieren mijn vrouw en ik ons twintigste huwelijksjubileum.	свадьбы	0	0
Она не смогла пересилить страх темноты.	Ze kon haar angst voor de duisternis niet overwinnen.	страх	0	0
Книга писателя завтра появится в книжных магазинах.	Het boek van de schrijver zal morgen in de boekenwinkels verschijnen.	появится	0	0
Я видел, как они входили в банк.	Ik heb hen de bank zien binnengaan.	банк	0	0
Когда ты начал носить линзы?	Sinds wanneer draag je lenzen?	носить	0	0
Здесь я тебе ничем помочь не могу.	Ik kan je hier niet helpen.	ничем	0	0
В каком возрасте у Вас наступила первая менструация?	Op welke leeftijd hadt ge uw eerste regels?	возрасте	0	0
Я горжусь своей школой.	Ik ben trots op mijn school.	горжусь	0	0
Ты выиграл?	Heb je gewonnen?	выиграл	0	0
Эй! Смотри, что она принесла!	Hé! Kijk wat ze meegebracht heeft!	принесла	0	0
Вам известна причина, почему две трети студентов не присутствовали на встрече?	Weet jij de reden waarom twee derde van de studenten niet bij de studentenvergadering was?	встрече	0	0
Держитесь подальше от ног лошади.	Blijf uit de buurt van de voeten van het paard.	ног	0	0
Это лекарство горькое на вкус.	Dit medicijn smaakt bitter.	лекарство	0	0
Он умирает от рака легких.	Hij sterft aan longkanker.	умирает	0	0
У меня только смутные воспоминания.	Ik heb alleen warrige herinneringen.	воспоминания	0	0
Все системы письма имеют свои преимущества и недостатки.	Alle schriftsystemen hebben voor- en nadelen.	имеют	0	0
Могу я взглянуть на ваш билет?	Mag ik je kaartje?	билет	0	0
Мы сегодня не работаем.	We zijn vandaag gesloten.	работаем	0	0
Где ты купила цветы?	Waar heb je de bloemen gekocht?	купила	0	0
Ты правда хочешь выиграть?	Wil je echt winnen?	выиграть	0	0
Не трогай её. Оставь как есть.	Blijf eraf. Laat het zoals het is.	трогай	0	0
Продают ли в этом магазине тетради?	Verkopen ze schriften in die winkel?	магазине	0	0
Если смешать синий и красный, получится фиолетовый.	Als je blauw en rood mengt, krijg je violet.	красный	0	0
Ей нравится петь.	Ze zingt graag.	петь	0	0
Название стало нарицательным.	De naam is inmiddels een begrip geworden.	название	0	0
Сестру Тома зовут Мэри.	Toms zus heet Ria.	сестру	0	0
Тебе нет необходимости отвечать на этот вопрос.	Je hoeft die vragen niet te beantwoorden.	отвечать	0	0
Вторая мировая война началась в 1939 году и закончилась в 1945.	De Tweede Wereldoorlog begon in 1939 en eindigde in 1945.	вторая	0	0
Я стараюсь не волноваться.	Ik probeer me geen zorgen te maken.	волноваться	0	0
Она бросила меня только потому, что я мало зарабатывал.	Ze heeft mij laten vallen, gewoon omdat ik een te klein inkomen had.	бросила	0	0
Женщины тоже хотят секса.	Vrouwen willen ook seks hebben.	секса	0	0
В данный момент я живу в Дублине.	Ik woon tegenwoordig in Dublin.	данный	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	l	0	0
Какой красивый цветок!	Wat een mooie bloem!	красивый	0	0
Джентльмены предпочитают блондинок.	Heren geven de voorkeur aan blondines.	джентльмены	0	0
Если кто-либо спросит, в чем суть истории, я действительно не знаю.	Mocht iemand vragen waar het in het verhaal om gaat, zou ik het echt niet weten.	суть	0	0
У меня маленькие уши.	Ik heb kleine oren.	уши	0	0
Вы оставили окно открытым?	Hebt ge het venster opengelaten?	оставили	0	0
Я начинаю вспоминать.	Ik begin het mij te herinneren.	начинаю	0	0
Я прочитала сотни книг.	Ik heb honderden boeken gelezen.	сотни	0	0
Я пытаюсь связаться с её сестрой.	Ik probeer contact te krijgen met haar zus.	связаться	0	0
В стене есть окна?	Zijn er in de muur ramen?	окна	0	0
Майор выше капитана.	Een majoor staat boven een kapitein.	майор	0	0
У тебя штаны грязные.	Je broek is vuil.	штаны	0	0
Я сегодня занята.	Ik heb het druk vandaag.	занята	0	0
Она покрасила стену в белый цвет.	Ze heeft de muur wit geverfd.	цвет	0	0
Я получу вторую работу.	Ik neem een tweede baan.	получу	0	0
На столе сидел кот.	Op tafel zat een kat.	сидел	0	0
Жизнь — то, что с тобой случается, пока ты занят другими делами.	Leven is wat er met je gebeurt terwijl je bezig bent met andere dingen.	случается	0	0
В Нидерландах есть обычай, что, когда при постройке дома дошли до наивысшей точки, и крыша готова к кладке черепицы, хозяин угощает строителей так называемым «черепичным пивом», чтобы это отпраздновать. На коньке крыши ставится флаг. Если хозяин скупой и отказывается угостить работников, ставят не флаг, а метлу.	In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	хозяин	0	0
Из-за этого он не поехал учиться за границу.	Daarom is hij niet in het buitenland gaan studeren.	учиться	0	0
Том знает некоторых из друзей Мэри.	Tom kent sommigen van Maria's vrienden.	некоторых	0	0
Как у тебя выходные прошли?	Hoe was je weekend?	прошли	0	0
Я был с братом в кино.	Ik was naar de bioscoop met mijn broer.	братом	0	0
Стоматологи считают, что очень важно чистить зубы регулярно.	Tandartsen denken dat het erg belangrijk is om je tanden regelmatig te poetsen.	считают	0	0
С Новым годом, Том.	Gelukkig nieuwjaar, Tom.	новым	0	0
Вчера я стал богом, но мне показалось, что это слишком скучно, так что сегодня я стал дьяволом.	Gisteren werd ik een god, maar ik vond dat te vervelend, dus vandaag werd ik een duivel.	показалось	0	0
Я уже целую вечность жду.	Ik wacht al een eeuwigheid.	целую	0	0
Этой зимой выпало рекордное количество снега.	Deze winter is er een recordhoeveelheid sneeuw gevallen.	количество	0	0
Действие лекарства прошло.	Het medicijn is uitgewerkt.	лекарства	0	0
Большинство людей думает, что я сумасшедший.	De meeste mensen denken dat ik gek ben.	сумасшедший	0	0
Расскажите мне об этом, пожалуйста.	Vertel me er iets over.	расскажите	0	0
Юрист ожидал, что Бен придёт.	De jurist verwachtte dat Ben kwam.	ожидал	0	0
Насколько мне известно, эти слухи не верны.	Voor zover ik weet, is dat gerucht niet waar.	слухи	0	0
Они отвели его в полицейский участок.	Ze brachten hem naar het politiebureau.	участок	0	0
Я иду играть на улицу. Пойдёшь со мной?	Ik ga buiten spelen. Ga je mee?	улицу	0	0
Он не любит животных.	Hij houdt niet van dieren.	животных	0	0
В течение двадцатого века это всё изменилось.	In de loop van de twintigste eeuw is dit alles veranderd.	изменилось	0	0
Странный вопрос.	Dat is een rare vraag.	странный	0	0
Если она опоздает, передай ей это сообщение.	Als ze te laat komt, geef haar dan deze boodschap.	передай	0	0
Я надеялся удивить Тома.	Ik hoopte Tom te verrassen.	надеялся	0	0
Она боится своей собственной тени.	Ze heeft schrik van haar eigen schaduw.	собственной	0	0
Гости на кухне.	De gasten zijn in de keuken.	гости	0	0
Мы как-нибудь разберёмся.	We komen er wel uit.	как-нибудь	0	0
Дэн — бывший Линды.	Dan is Linda's ex.	дэн	0	0
Она трогала твою грудь?	Raakte zij je borsten aan?	грудь	0	0
Они братья?	Zijn ze broers?	братья	0	0
Нам нужно пройти ещё десять миль до заката.	We moeten nog tien mijl lopen voor zonsondergang.	миль	0	0
Кит — огромное млекопитающее, живущее в море.	De walvis is een reusachtig zoogdier dat in de zee leeft.	огромное	0	0
Какой прекрасный замок!	Wat een mooi kasteel!	замок	0	0
Сколько лет твоему дому?	Hoe oud is jouw huis?	дому	0	0
Люди, живущие в этом районе, умирают из-за недостатка воды.	Mensen wonende in dit gebied sterven aan een gebrek aan water.	районе	0	0
«Ах, дорогой, — сказала она, — сядь, расслабься и закрой глаза».	„Och, schat,” zei ze, „ga zitten, ontspan je en sluit je ogen.”	сядь	0	0
У вас все наоборот.	Je hebt het verkeerd.	наоборот	0	0
Все люди равны перед Богом.	Voor God zijn alle mensen gelijk.	богом	0	0
Согласно Библии, Богу понадобилось шесть дней, чтобы создать Мир.	Volgens het Bijbelverhaal had God zes dagen nodig om de wereld te maken.	создать	0	0
Лето закончилось.	De zomer is voorbij.	закончилось	0	0
Один ученик что-то спрашивает, а другой отвечает.	Een leerling vraagt iets en de andere antwoordt.	отвечает	0	0
Мне нужно побыть одной, чтобы подумать.	Ik moet alleen zijn om na te denken.	побыть	0	0
Я люблю поесть горячего супа.	Ik hou ervan om hete soep te eten.	поесть	0	0
Ты же умеешь танцевать, да?	Je kan dansen, nietwaar?	умеешь	0	0
В этом лесу нет птиц.	Er zijn geen vogels in dit bos.	лесу	0	0
Сколько лет самому старому человеку, которого ты знаешь?	Hoe oud is de oudste persoon die je kent?	самому	0	0
Том отправил письмо на несуществующий адрес.	Tom stuurde de brief naar een onbestaand adres.	отправил	0	0
У меня проблемы с деньгами.	Ik heb geldproblemen.	деньгами	0	0
У меня ужасно болит голова. Я только что приняла две таблетки болеутоляющего. Будем надеяться, что боль пройдёт.	Ik heb verschrikkelijke hoofdpijn. Ik heb net twee pijnstillers genomen. Laten we hopen dat het weggaat.	таблетки	0	0
Ресторан закрыт.	Het restaurant is gesloten.	ресторан	0	0
По нашему мнению, солнечные панели — хорошая инвестиция.	Naar onze mening zijn zonnepanelen een goede investering.	нашему	0	0
Поверьте мне.	Geloof me.	поверьте	0	0
Том говорит на нескольких языках, включая французский.	Tom spreekt verschillende talen, waaronder Frans.	включая	0	0
Это женщина выбирает мужчину, который выберет её.	Het is de vrouw die de man kiest die haar zal kiezen.	мужчину	0	0
Кто придумал караоке?	Wie heeft karaoke uitgevonden?	придумал	0	0
27 февраля я буду свободен всю вторую половину дня.	Op 27 februari ben ik de hele namiddag vrij.	половину	0	0
Ничего не забыли?	Heb je niks vergeten?	забыли	0	0
Сделайте радио потише.	Zet de radio zachter.	сделайте	0	0
Он получает удовольствие от длительных прогулок по лесу.	Hij beleeft plezier aan lange boswandelingen.	удовольствие	0	0
Я стараюсь не волноваться.	Ik probeer me geen zorgen te maken.	стараюсь	0	0
Это не мой президент и не моя война. Но мне стыдно и больно от того, что варварская агрессия на вашей земле проходит под флагом моей страны.	Het is niet mijn president en het is niet mijn oorlog. Maar ik ben beschaamd en gepijnigd dat barbaarse agressie op uw grondgebied plaatsvindt onder de vlag van mijn land.	проходит	0	0
Я спала со своей начальницей.	Ik heb met mijn baas geslapen.	спала	0	0
Мне надо сесть на двухчасовой автобус.	Ik moet de bus van twee uur halen.	автобус	0	0
Эти ананасы настоящие?	Zijn die ananassen echt?	настоящие	0	0
Однажды ты узнаешь правду.	Eens zult ge de waarheid te weten komen.	узнаешь	0	0
Спроси у Тома, может ли Мэри это сделать.	Vraag Tom of Maria dat kan doen.	спроси	0	0
Я не согласен с тем, что для лучшего понимания английского требуется изучать латынь.	Ik ben het er niet mee eens dat je Latijn moet leren om Engels beter te begrijpen.	лучшего	0	0
Он никак не мог придумать, чем бы ему заняться.	Hij kon met geen mogelijkheid iets bedenken om te doen.	придумать	0	0
Всё свидетельствует в пользу того, что именно Том сделал это.	Alles wijst erop dat Tom het gedaan heeft.	пользу	0	0
С тех пор как у Мэри появилась новая работа с высоченной зарплатой, она стала по-настоящему обеспеченным человеком.	Sinds Maria die nieuwe job heeft met een kanjer van een salaris, is ze werkelijk welgesteld.	появилась	0	0
Твоё имя тоже есть в списке.	Jouw naam staat ook op de lijst.	списке	0	0
На земле лежит камень.	Op de grond ligt een steen.	лежит	0	0
Кошка играла с живой мышкой.	De kat was aan het spelen met een levende muis.	живой	0	0
Мы счастливы вместе.	We zijn gelukkig samen.	счастливы	0	0
Я не знаю, как понимать его слова.	Ik weet niet hoe ik zijn woorden moet opvatten.	понимать	0	0
Это плохое вложение средств.	Het is een slechte investering.	плохое	0	0
Зубы у неё белые, как жемчуг.	Ze heeft hagelwitte tanden.	зубы	0	0
Я пью воду на кухне.	Ik drink water in de keuken.	кухне	0	0
Мы должны попытаться понять друг друга.	We moeten proberen elkaar te verstaan.	попытаться	0	0
Я буквально верю тому, что говорят политики по телевизору.	Ik geloof letterlijk wat politici op tv zeggen.	буквально	0	0
Винсент ван Гог при жизни продал только одну картину.	Vincent van Gogh verkocht tijdens zijn leven maar één schilderij!	ван	0	0
Карл Великий был коронован Папой Римским.	Karel de Grote werd door de paus gekroond.	великий	0	0
Мы работаем с девяти утра до пяти вечера.	We werken van negen tot vijf.	пяти	0	0
Вчера я стал богом, но мне показалось, что это слишком скучно, так что сегодня я стал дьяволом.	Gisteren werd ik een god, maar ik vond dat te vervelend, dus vandaag werd ik een duivel.	скучно	0	0
Он часто приходил навестить нас, когда я был ребёнком.	Hij kwam vaak bij ons op bezoek toen ik nog een kind was.	приходил	0	0
Если взглянуть на текст песни, ясно, что он на самом деле ничего не значит.	Als je op de tekst van het liedje let, dan gaat het eigenlijk nergens over.	песни	0	0
Том говорит как девчонка.	Tom praat als een meisje.	девчонка	0	0
У меня сейчас нет под рукой словаря.	Ik heb mijn woordenboek niet bij de hand.	рукой	0	0
Мне в колено попала стрела.	Ik kreeg een pijl in mijn knie.	попала	0	0
Добро пожаловать на проект Tatoeba.	Welkom bij Tatoeba.	проект	0	0
Летом естественно пить много воды, когда мы потеем.	In de zomer is het essentieel om veel water te drinken als we zweten.	естественно	0	0
Стоит только повернуть налево, и вы увидите собор.	Sla linksaf en je ziet de kathedraal.	увидите	0	0
Она живет ниже по улице.	Ze woont verderop in de straat.	ниже	0	0
Мы сделали перерыв на чай.	We namen een theepauze.	перерыв	0	0
Где была принцесса?	Waar was de prinses?	принцесса	0	0
Разве это не само собой разумеется?	Spreekt dat niet vanzelf?	само	0	0
Том ненадолго.	Tom blijft niet lang weg.	ненадолго	0	0
Я бы с радостью всё это перевёл, но не знаю голландского.	Ik zou dit met genoegen allemaal vertalen, maar ik ken geen Nederlands.	радостью	0	0
Он ответил своим родителям.	Hij gaf zijn ouders antwoord.	ответил	0	0
Зрение, обоняние, слух, осязание и вкус: у человека есть пять чувств, чтобы познавать небо, землю, море — короче говоря, Природу.	Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	короче	0	0
Можно нам хотя бы сесть?	Kunnen we op zijn minst gaan zitten?	сесть	0	0
Давайте попробуем кое-что сделать.	Laten we iets proberen!	попробуем	0	0
Давай подождём, пока он вернётся.	Laten we wachten tot hij terugkomt.	вернётся	0	0
Он самый умный ученик в классе.	Hij is de slimste leerling van de klas.	умный	0	0
Я рад, что Тома поймали.	Ik ben blij dat Tom gevat is.	поймали	0	0
Какой кошмар!	Wat een verschrikking!	кошмар	0	0
С днём рождения!	Gelukkige verjaardag!	днём	0	0
Дорога идёт параллельно реке.	De weg loopt parallel aan de rivier.	дорога	0	0
Американцы не имели с этим ничего общего.	De Amerikanen hadden niets te maken met de kwestie.	общего	0	0
Он носит очки.	Hij draagt een bril.	очки	0	0
На следующей неделе я улетаю в Чикаго.	De volgende week vlieg ik naar Chicago.	чикаго	0	0
Я уверена, что мы найдём решение.	Ik ben zeker dat we een oplossing zullen vinden.	найдём	0	0
Ни дня не проходило, чтобы я не практиковался игре на пианино.	Geen dag ging voorbij zonder dat ik op de piano oefende.	игре	0	0
На этот раз я попробую.	Deze keer zal ik proberen.	попробую	0	0
Не могли бы вы привести пример какой-нибудь известной нидерландской пословицы?	Kunt u misschien een voorbeeld van een bekend Nederlands spreekwoord geven?	какой-нибудь	0	0
Мать Барака Обамы Энн Данхэм была антропологом.	De moeder van Barack Obama, Ann Dunham, was antropologe.	энн	0	0
Вы знаете, что я женат.	U weet dat ik getrouwd ben.	женат	0	0
Какое счастливое совпадение!	Wat een gelukkig toeval!	совпадение	0	0
Мой начальник родом из Израиля.	Mijn chef is afkomstig uit Israël.	начальник	0	0
Оружие не убивает людей. Люди убивают людей.	Wapens doden geen mensen. Mensen doden mensen.	убивает	0	0
Я не могу больше терпеть этот холод.	Ik kan niet langer tegen die kou.	терпеть	0	0
К счастью, он не умер.	Gelukkig is hij niet gestorven.	счастью	0	0
Мой отец гей.	Mijn vader is gay.	гей	0	0
Ну-ка, бля, быстро делай свою домашку!	Ga godverdomme je huiswerk maken, nu meteen!	ну-ка	0	0
Существует множество сортов кофе.	Er bestaan veel soorten koffie.	множество	0	0
У моего сына наследственная болезнь.	Mijn zoon heeft een erfelijke ziekte.	болезнь	0	0
Элизабет хладнокровно убила Алистера.	Elisabeth doodde Alister in koelen bloede.	элизабет	0	0
Положи его, пожалуйста, на место.	Leg het terug op zijn plaats, alstublieft.	положи	0	0
Кого же мне пригласить?	Ik vraag mij af, wie ik zou uitnodigen.	пригласить	0	0
Волков бояться — в лес не ходить.	Wie angst heeft van de bladeren, die jaagt niet in het bos.	бояться	0	0
Она обо всём думает с точки зрения денег.	Ze ziet alles in termen van geld.	точки	0	0
Есть слова, которые остаются в памяти на всю жизнь, и я желаю, чтобы они вас грели, а не резали.	Er zijn woorden die een leven lang in je geheugen blijven en ik wens dat ze je verwarmen in plaats van je te snijden.	памяти	0	0
Почему ты хочешь знать, о чём мы думаем?	Waarom wilt ge weten waaraan wij denken?	думаем	0	0
Потому что он меня пригласил.	Omdat hij me uitnodigde.	пригласил	0	0
В этом классе 40 учеников.	Er zitten veertig leerlingen in deze klas.	классе	0	0
Проверь и отрегулируй тормоза перед поездкой.	Laat je remmen controleren en afstellen voordat je op reis gaat.	проверь	0	0
Спoнтaнныe пoкyпки - этo влoжeниe нe в тoвap, a в cвoё эмoциoнaльнoe cocтoяниe.	Spontane aankopen zijn geen investering in het product maar in je emotionele toestand.	этo	0	0
Как я могу загладить свою вину?	Hoe kan ik het goedmaken?	вину	0	0
Я очень благодарен персоналу больницы.	Ik ben het ziekenhuispersoneel erg dankbaar.	больницы	0	0
Мы стояли лицом к лицу со смертью.	We stonden oog in oog met de dood.	смертью	0	0
Он должен на всякий корабль оное роздавать по Регламенту.	Hij moet het over elk schip verdelen volgens de voorschriften.	всякий	0	0
Том - принц.	Tom is een prins.	принц	0	0
«Не бойся, я не кусаюсь», — сказал вампир.	"Het is oké. Ik bijt niet", zei de vampier.	бойся	0	0
Будем надеяться, что мы сегодня увидим Тома.	Laten we hopen dat we Tom vandaag te zien krijgen.	надеяться	0	0
У меня не хватает сил, чтобы поднять этот камень.	Ik heb niet genoeg kracht om deze steen op te tillen.	поднять	0	0
Исследователи обнаружили скелет в пещере.	De verkenners ontdekten een skelet in de grot.	обнаружили	0	0
Я не могу перестать чихать.	Ik kan niet stoppen met niezen.	перестать	0	0
Отойди! Я сам!	Ga weg! Ik doe het zelf wel!	отойди	0	0
Не пытайся покинуть город.	Probeer de stad niet te verlaten.	покинуть	0	0
Нелегко быть самым младшим в семье.	Het is niet gemakkelijk de jongste in het gezin te zijn.	нелегко	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	m	0	0
Я жила в Австралии три года назад.	Ik woonde drie jaar geleden in Australië.	жила	0	0
Том — старший брат Марии.	Tom is Maria's oudste broer.	старший	0	0
Опасности для общества подозреваемый не представляет, поэтому мера пресечения была изменена на подписку о невыезде.	De verdachte vormt geen gevaar voor de samenleving, dus werd de maatregel om hem in bedwang te houden gewijzigd in een stadsarrest.	представляет	0	0
Твой телефон на обеденном столе.	Je telefoon ligt op de eettafel.	столе	0	0
В этом телефонном счёте есть ошибки.	Er staan fouten in deze telefoonrekening.	ошибки	0	0
Хорошее начало - половина дела.	Een goed begin is het halve werk.	половина	0	0
Вы должны заботиться о своей больной матери.	Jullie moeten voor jullie zieke moeder zorgen.	заботиться	0	0
В первую очередь, поговорим об экспериментах, проводимых в лаборатории.	Laat het ons eerst hebben over de experimenten die uitgevoerd worden in laboratoria.	лаборатории	0	0
Мы любим играть в футбол.	Wij houden van voetbal spelen.	любим	0	0
Мы понятия не имеем, где он.	We hebben geen idee waar hij is.	имеем	0	0
Бетти была последней из прибывших.	Betty was de laatste die aankwam.	последней	0	0
Картошка вызывает метеоризм.	Aardappels eten veroorzaakt winderigheid.	вызывает	0	0
Нет ничего важнее здоровья.	Niets is belangrijker dan gezondheid.	важнее	0	0
Она видела убийцу.	Ze heeft de moordenaar gezien.	убийцу	0	0
Никогда не верь голой женщине.	Vertrouw nooit een naakte vrouw.	женщине	0	0
Как долго вы жили в Кобэ?	Hoelang woonde je in Kobe?	жили	0	0
Он касался твоей груди?	Raakte hij je borsten aan?	груди	0	0
На работу как на праздник.	Naar je werk gaan is net vakantie.	праздник	0	0
Я не знал, что Том так хорошо умеет это делать.	Ik wist niet dat Tom dat zo goed kon.	умеет	0	0
Мне нравится тот плюшевый черный медведь.	Ik vind die zwarte teddybeer leuk.	черный	0	0
Ты должен это знать. У тебя же опыт намного больше моего.	Dat zou jij moeten weten. Je hebt veel meer ervaring dan ik.	опыт	0	0
Доктор, я болен?	Ben ik ziek dokter?	болен	0	0
Солнце - наш самый важный источник энергии.	De zon is onze belangrijkste energiebron.	источник	0	0
Они собираются играть в бейсбол после школы.	Zij gaan na school honkbal spelen.	собираются	0	0
Какая твоя любимая игра?	Wat is je lievelingsspel?	любимая	0	0
Ты вечером идёшь куда-нибудь?	Ga je uit vanavond?	куда-нибудь	0	0
Ты просто притворяешься, что занимаешься, не так ли?	Je doet alleen maar alsof je studeert, niet?	занимаешься	0	0
Компьютер Тома заражён каким-то вирусом.	Een virus heeft Toms computer besmet.	каким-то	0	0
Том купил машину побольше.	Tom kocht een grotere auto.	побольше	0	0
Ты забыл закрыть дверь.	Je bent vergeten de deur dicht te doen.	закрыть	0	0
Я не ангел.	Ik ben geen engel.	ангел	0	0
Есть ли у вас какие-нибудь вопросы по уроку?	Hebt ge een vraag over deze les?	какие-нибудь	0	0
Ветер нежно целовал деревья.	De wind kuste de bomen teder.	ветер	0	0
Этот остров необитаем.	Dit eiland is onbewoond.	остров	0	0
На пятом этаже нет горячей воды, а на первом есть.	Op de vierde verdieping is er geen warm water, maar op de begane grond wel.	первом	0	0
Меня интересует английский язык.	Ik heb belangstelling voor de Engelse taal.	интересует	0	0
Это всё, что я беру с собой.	Dat is al wat ik meeneem.	беру	0	0
Она уехала без меня.	Ze vertrok zonder mij.	уехала	0	0
Ты что-то ищешь?	Bent je op zoek naar iets?	ищешь	0	0
Контракт был подписан.	Het contract werd ondertekend.	контракт	0	0
Том смотрел телевизор?	Heeft Tom tv-gekeken?	телевизор	0	0
Вы любите гольф?	Houdt u van golf?	любите	0	0
Мы попали в окружение.	We zijn omsingeld.	попали	0	0
Я в этих местах родился.	Ik ben hier geboren.	местах	0	0
Он ненавидит футбол.	Hij haat voetbal.	ненавидит	0	0
Оптимисты живут дольше.	Optimisten leven langer.	дольше	0	0
Её друзья, насколько я знаю, не согласны.	Haar vrienden zijn het daar niet mee eens, voor zover ik weet.	согласны	0	0
По счастью, отец Дика не был убит на войне.	Gelukkig is Dicks vader niet in de oorlog gedood.	войне	0	0
Тому надо быть осторожнее.	Tom moet voorzichtiger zijn.	осторожнее	0	0
Насколько я знаю, она ещё не замужем.	Voor zover ik weet, is zij nog niet getrouwd.	замужем	0	0
Микрофон по какой-то причине до этого не работал.	Om de één of andere reden werkte de microfoon tot nu toe niet.	причине	0	0
Мама с папой наверняка не рассердятся.	Mama en papa worden vast niet boos.	папой	0	0
Если делать это медленнее, то дело пойдёт быстрее.	Als je het wat langzamer doet, gaat het vlugger.	пойдёт	0	0
Ты почему ещё не спишь?	Waarom ben je nog wakker?	спишь	0	0
Том знает, как зовут собаку Мэри.	Tom kent de naam van Maria's hond.	собаку	0	0
Ну-ка, бля, быстро делай свою домашку!	Ga godverdomme je huiswerk maken, nu meteen!	бля	0	0
Его постель пуста.	Zijn bed is leeg.	постель	0	0
По правде говоря, я выпил немного пива.	De waarheid is dat ik een paar biertjes op heb.	правде	0	0
Этот шум действует мне на нервы.	Dat lawaai werkt op mijn zenuwen.	шум	0	0
Когда они придут?	Wanneer komen ze?	придут	0	0
Человек ударил меня по голове.	De man sloeg me op mijn hoofd.	ударил	0	0
Они провели ночь вместе.	Ze brachten de nacht samen door.	провели	0	0
Пора начинать.	Het is tijd om te beginnen.	начинать	0	0
Внимательно прочтите инструкции.	Lees de instructies aandachtig.	внимательно	0	0
Госпожа Кляйн проводит контрольную каждую пятницу.	Mevrouw Klein geeft elke vrijdag een test.	пятницу	0	0
Когда кафе закрывается?	Wanneer sluit het café?	кафе	0	0
Пожалуйста, поговори со мной.	Praat alsjeblieft met mij.	поговори	0	0
Надо было мне их предупредить.	Ik had hen moeten waarschuwen.	предупредить	0	0
Они борются за свободу.	Ze vechten voor vrijheid.	свободу	0	0
Мы скоро начнём работу.	We beginnen dadelijk met het werk.	начнём	0	0
Чашка полная.	Het kopje is vol.	полная	0	0
У Тома есть татуировка на левой руке.	Tom heeft een tattoo op zijn linkerarm.	руке	0	0
Идите прямо до конца улицы.	Ga rechtdoor, tot het einde van de straat.	улицы	0	0
У меня есть бутылка виски.	Ik heb een fles whisky.	виски	0	0
Это очень странное письмо.	Het is een heel vreemde brief.	странное	0	0
Витя изучает карту мира с умным видом.	Vitya bestudeert de wereldkaart met een intelligente blik.	карту	0	0
Пробел перед вопросительным знаком нужно убрать.	De spatie voor het vraagteken moet weg.	знаком	0	0
Скажи это другими словами.	Zeg het op een andere manier.	словами	0	0
Оказывается, он уже был женат.	Het blijkt dat hij al getrouwd was.	оказывается	0	0
Солнце - наш самый важный источник энергии.	De zon is onze belangrijkste energiebron.	энергии	0	0
Как Вы познакомились со своей женой?	Hoe hebt u uw vrouw leren kennen?	познакомились	0	0
Вот уже несколько часов Том без остановки летел сквозь ночь на своём верном байке.	En zo vloog Tom al een aantal uur zonder stoppen door de nacht op zijn motor.	сквозь	0	0
Майор выше капитана.	Een majoor staat boven een kapitein.	капитана	0	0
Я нехотя согласился.	Ik ging tegen mijn zin akkoord.	согласился	0	0
Они были мертвы.	Ze waren dood.	мертвы	0	0
Никто из моего класса не живёт поблизости.	Niet één van mijn klasgenoten woont hier in de buurt.	класса	0	0
Она написала три слова.	Ze schreef drie woorden.	написала	0	0
Река, протекающая через Париж, — Сена.	De rivier die door Parijs stroomt, is de Seine.	париж	0	0
Европа - это не страна.	Europa is geen land.	страна	0	0
Я не готов умирать.	Ik ben niet klaar om te sterven.	умирать	0	0
Пожалуйста, мы бы хотели получить раздельные счета.	We willen graag aparte facturen.	счета	0	0
На море сильный ветер.	Er staat een harde wind op zee.	сильный	0	0
Скорее всего, это ерунда.	Dat is hoogst waarschijnlijk onzin.	ерунда	0	0
Где дерево?	Waar is de boom?	дерево	0	0
Перед домом стоит дерево.	Voor het huis staat een boom.	домом	0	0
Ты не можешь хоть раз прийти вовремя? Я ждала тебя целый час.	Kun je niet één keer op tijd komen? Ik wacht al een heel uur op je.	ждала	0	0
Том умеет водить грузовик.	Tom weet hoe hij een vrachtwagen moet besturen.	грузовик	0	0
Это Том заплатил за билеты.	Tom is degene die voor de kaartjes betaald heeft.	заплатил	0	0
Это первое путешествие в моей жизни.	Het is de eerste reis van mijn leven.	путешествие	0	0
Люди всегда смеются надо мной, когда узнают, что я дальтоник.	Mensen lachen me altijd uit wanneer ze erachter komen, dat ik kleurenblind ben.	узнают	0	0
Сколько стоили билеты?	Hoeveel hebben de tickets gekost?	билеты	0	0
Джон достал из кармана ключ.	John haalde een sleutel uit zijn zak.	достал	0	0
Положите больного на спину!	Leg de zieke op zijn rug.	спину	0	0
Ты останешься дома?	Zult ge thuis blijven?	останешься	0	0
У него рак легких.	Hij heeft longkanker.	рак	0	0
Я иду в парк.	Ik ga naar het park.	парк	0	0
Ты покрасил стены.	Je hebt de muren geverfd.	стены	0	0
У меня такое ощущение, что я её уже где-то встречал.	Ik heb de indruk dat ik haar al ergens ontmoet heb.	ощущение	0	0
Он показал мне своё фото.	Hij toonde me zijn foto.	показал	0	0
В комнате стоят кровати, привинченные к полу. На них сидят и лежат люди в синих больничных халатах и по-старинному в колпаках. Это — сумасшедшие.	In de kamer staan bedden, vastgeschroefd aan de vloer. Daarop zitten en liggen mensen in blauwe ziekenhuiskleding en net als vroeger met mutsjes op. Dat zijn de gekken.	полу	0	0
Она не может находиться в этой гостинице, так как она вернулась в Канаду.	Ze kan niet in dit hotel zijn, aangezien ze is teruggekeerd naar Canada.	находиться	0	0
Розовый для девочек.	Roze is voor meisjes.	девочек	0	0
Робин - друг Бэтмана.	Robin is een vriend van Batman.	робин	0	0
Когда обе девушки сказали Джону, что имеют к нему чувства, он был растерян, не зная, с кем из них ему быть.	Toen de twee meisjes aan John hun gevoelens kenbaar maakten, wist hij niet met welk meisje hij moest meegaan.	зная	0	0
Моя квартира недалеко отсюда.	Mijn appartement is niet ver van hier.	квартира	0	0
Но я ему сказала, что моё сердце принадлежит другому.	Maar ik zei hem dat mijn hart aan een andere man toebehoorde.	другому	0	0
Я совершил ужасную ошибку.	Ik heb een afschuwelijke fout begaan.	совершил	0	0
Он привязал свою лошадь.	Hij bond zijn paard vast.	лошадь	0	0
Нет глупых вопросов, есть только глупые ответы.	Er zijn geen domme vragen, alleen domme antwoorden.	ответы	0	0
Какую еду ты любишь готовить?	Wat voor soort eten kook je graag?	готовить	0	0
Г-н Ванг из Китая.	Meneer Wang komt uit China.	г-н	0	0
В субботу мы пошли в кино, а потом в ресторан.	Zaterdag zijn we naar de film geweest en daarna naar het restaurant.	субботу	0	0
Он не может дышать.	Hij kan niet ademen.	дышать	0	0
Деньги — корень зла.	Geld is de wortel van alle kwaad.	зла	0	0
Том сказал, что я очень молодо выгляжу.	Tom zei dat ik er erg jong uitzag.	выгляжу	0	0
Она попросила у меня разрешение.	Zij vroeg om mijn toestemming.	разрешение	0	0
Спокойной ночи, девчонки!	Welterusten, meiden!	девчонки	0	0
Я перезвоню в четыре часа.	Ik zal om vier uur opnieuw bellen.	перезвоню	0	0
Только ты можешь это сделать, но ты не можешь сделать это в одиночку.	Alleen jij kunt het doen, maar je kunt het niet alleen doen.	одиночку	0	0
Если ты увидишь, то он тоже увидит.	Als jij het ziet, ziet hij het ook.	увидит	0	0
Я знаю, что Том нас боится.	Ik weet dat Tom bang voor ons is.	боится	0	0
Не надо включать одновременно утюг, чайник и обогреватель.	Je moet niet tegelijkertijd de strijkbout, de waterkoker en de radiator aandoen.	одновременно	0	0
Вот мой флаг для нюнорска. Поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении с датским, датский фон флага заменяем исландским, потому что создатели языка использовали исландский для вдохновения. Форма флага не прямоугольна, потому что... ну, странный он, этот нюнорск.	Hier is mijn vlag voor Nynorsk. Aangezien de ideologie van het Nynorsk gebaseerd is op maximale afwijking van het Deens, wordt de Deense achtergrond van de vlag vervangen door de IJslandse, want de makers van de taal hebben het IJslands als inspiratie gebruikt. De vlag is niet rechthoekig omdat... nou ja, omdat Nynorsk gewoon raar is.	использовали	0	0
Я их не спрашивал.	Ik heb het ze niet gevraagd.	спрашивал	0	0
Привет, Лиза!	Hoi, Lisa!	лиза	0	0
Человек обещал больше не врать.	De man beloofde om voortaan niet meer te liegen.	врать	0	0
Пострадавший отказался от госпитализации.	Het slachtoffer weigerde in het ziekenhuis te worden opgenomen.	отказался	0	0
Мне всё равно, какого она цвета.	Het maakt me niet uit welke kleur het is.	цвета	0	0
Я боюсь быть отверженной теми, к кому испытываю любовь и симпатию.	Ik ben erg bang om afgewezen te worden door diegenen, waarvoor ik liefde en genegenheid voel.	теми	0	0
Он пробежал сто метров ровно за одиннадцать секунд.	Hij heeft honderd meter hardgelopen in precies elf seconden.	метров	0	0
У меня болит горло и течёт из носа.	Ik heb keelpijn en een loopneus.	горло	0	0
Том играет во дворе.	Tom speelt in de tuin.	дворе	0	0
Дитя змеи — змея.	De appel valt niet ver van de boom.	дитя	0	0
Я всё ещё пытаюсь понять, что пошло не так.	Ik probeer er nog steeds achter te komen wat er mis ging.	пошло	0	0
У меня небольшая температура.	Ik heb een beetje koorts.	небольшая	0	0
Я встретил друга на станции.	Ik heb een vriend ontmoet op het station.	станции	0	0
Он бедный, но честный.	Hij is arm, maar eerlijk.	бедный	0	0
На стене в ванной я нашёл древесную лягушку.	Ik heb een boomkikker op de muur in mijn badkamer gevonden.	ванной	0	0
Ты лучше немножко отдохни.	Ge zoudt beter wat rusten.	немножко	0	0
У этого здания есть громоотвод.	Dat gebouw heeft een bliksemafleider.	здания	0	0
Я надеюсь, это удастся.	Ik hoop dat het een succes wordt.	удастся	0	0
Прошло много времени с тех пор, как мы виделись в последний раз.	Het is lang geleden sinds we elkaar voor het laatst zagen.	виделись	0	0
Мы пытаемся найти источник шума, чтобы устранить его.	We proberen de bron van het geluid te vinden zodat we het kunnen elimineren.	пытаемся	0	0
Как ты мог его отпустить?	Hoe kon je hem laten gaan?	отпустить	0	0
Я их не спросила.	Ik heb het ze niet gevraagd.	спросила	0	0
Где мне выходить?	Waar moet ik afstappen?	выходить	0	0
Свадьба состоится весной.	De bruiloft zal in het voorjaar plaatsvinden.	свадьба	0	0
Хочешь чего-нибудь поесть?	Wil je iets eten?	чего-нибудь	0	0
Джесси плохо говорила по-французски и ещё хуже по-немецки.	Jessie sprak slecht Frans en nog slechter Duits.	джесси	0	0
Сегодня 27 марта.	Het is vandaag zevenentwintig maart.	марта	0	0
Не беспокойся. Всё под контролем.	Maak je geen zorgen. Alles is onder controle.	контролем	0	0
Я не доверяю бизнесменам.	Ik heb geen vertrouwen in zakenmensen.	доверяю	0	0
Как ты найдешь еду в космосе?	Hoe vind je eten in de ruimte?	найдешь	0	0
На двери была большая золотая звезда.	Er stond een grote gouden ster op de deur.	звезда	0	0
Том ходит в сутане, но он не священник.	Tom draagt een soutane, maar hij is geen priester.	ходит	0	0
Я родилась посреди моря.	Ik ben in het midden van de zee geboren.	посреди	0	0
Не звони мне сегодня вечером.	Telefoneer mij niet deze avond.	звони	0	0
Браво, Том.	Bravo, Tom.	браво	0	0
Шторм становится ураганом, когда скорость ветра превышает 119 километров в час.	De storm wordt een orkaan wanneer de windsnelheden een snelheid bereiken van 119 kilometer per uur.	скорость	0	0
Мафия использует законные деловые операции как прикрытие.	De maffia gebruikt legale bedrijfsactiviteiten als dekmantel.	использует	0	0
Он этого заслуживает.	Hij verdient het.	заслуживает	0	0
Месяц спустя она заметила, что беременна.	Een maand later merkte ze dat ze zwanger was.	заметила	0	0
Мы стоим спиной к стене.	We staan met de rug tegen de muur.	спиной	0	0
Подожди где-нибудь ещё.	Wacht ergens anders.	где-нибудь	0	0
Отец Джима всегда поздно возвращается домой.	Jims vader komt altijd laat thuis.	возвращается	0	0
Человечество должно положить конец войне, а иначе война положит конец человечеству.	De mensheid moet een einde maken aan de oorlog, anders zal de oorlog een einde maken aan de mensheid.	положить	0	0
Тебе обязательно работать в воскресенье?	Moet je zondags werken?	воскресенье	0	0
Это чья камера?	Van wie is deze camera?	камера	0	0
Каким было твоё первое впечатление от Лондона?	Wat was je eerste indruk van Londen?	впечатление	0	0
Она оказалась не в том месте не в то время.	Ze was op de verkeerde plek op het verkeerde moment.	оказалась	0	0
Крысы бегут с тонущего корабля.	De ratten verlaten het zinkend schip.	корабля	0	0
Он ел хлеб и мясо.	Hij at brood en vlees.	мясо	0	0
Я не собираюсь обсуждать это с вами.	Ik ga dit niet met je bespreken.	обсуждать	0	0
Ты проспал бо́льшую часть фильма.	Je sliep door het grootste deel van de film.	фильма	0	0
От Нью-Йорка до Бостона четыре часа на машине.	Het is vier uur rijden van New York naar Boston.	нью-йорка	0	0
Я только что разговаривал с ней.	Ik was alleen maar met haar aan het praten.	разговаривал	0	0
Такой результат был предсказуем.	Zo'n resultaat was voorspelbaar.	результат	0	0
В декабре на Бали крайне жарко и влажно.	In december is het zeer heet en vochtig in Bali.	крайне	0	0
Он держит своё слово.	Hij houdt zijn woord.	держит	0	0
Правда находится в середине той вселенной, с границами которой никто не знаком.	De waarheid ligt in het midden van een heelal waarvan niemand de grenzen kent.	вселенной	0	0
Признаться, мне всё равно.	Het kan me eerlijk gezegd niet schelen.	признаться	0	0
В этом нет необходимости.	Dat hoeft niet.	необходимости	0	0
Когда я проснулся, мне было грустно.	Toen ik wakker werd, was ik verdrietig.	грустно	0	0
По ком звонит колокол?	Voor wie luiden de klokken?	ком	0	0
Это Меч Ориона.	Dat is het zwaard van Orion.	меч	0	0
Убей дракона.	Dood de draak.	убей	0	0
Кто мог бы занять место Тома?	Wie kan Toms plaats innemen?	занять	0	0
Эта одежда вам идёт.	Deze kleren staan u goed.	одежда	0	0
В самолёте бомба!	Er is een bom in het vliegtuig!	бомба	0	0
А правда, что «Спасибо» по-вьетнамски звучит «Come on»?	Is het waar dat "Bedankt" in het Vietnamees klinkt als "Come on"?	on	0	0
Как вы себя сейчас чувствуете?	Hoe voel je je op het ogenblik?	чувствуете	0	0
Я поймал муху.	Ik heb de vlieg gevangen.	поймал	0	0
Почтовый ящик был открыт и пуст.	De brievenbus stond open en was leeg.	ящик	0	0
Вы уже не так много работаете, как раньше.	U werkt niet meer zo hard als vroeger.	работаете	0	0
В клубе состоит тридцать членов.	De club heeft dertig leden.	клубе	0	0
Не забудьте об этом, пожалуйста!	Vergeet het alstublieft niet!	забудьте	0	0
Мне жаль, что Тома нет в живых.	Het spijt me dat Tom niet meer leeft.	живых	0	0
У Тома нет алиби.	Tom heeft geen alibi.	алиби	0	0
Хмель пройдет, если проспаться, глупость -- никогда.	Dronkenschap is voorbij na een goede nachtrust, dwaasheid gaat nooit voorbij.	пройдет	0	0
Мы решили проблему.	We hebben het probleem opgelost.	проблему	0	0
Мой отец свободен в субботу.	Zaterdag is mijn vader vrij.	свободен	0	0
Подойди и напиши своё имя.	Kom en schrijf uw naam.	подойди	0	0
Все счастливые семьи похожи друг на друга, каждая несчастливая семья несчастлива по-своему.	Gelukkige gezinnen lijken alle op elkaar, ieder ongelukkig gezin is ongelukkig op zijn eigen wijze.	каждая	0	0
В детстве я часто играл в прятки!	Als kind speelde ik altijd verstoppertje!	детстве	0	0
Я считал Тома другом.	Ik beschouwde Tom als een vriend.	считал	0	0
Стоит только повернуть налево, и вы увидите собор.	Sla linksaf en je ziet de kathedraal.	налево	0	0
Помни, что ты прах.	Gedenk dat gij stof zijt.	помни	0	0
Ты снова идешь к той девушке?	Ga je dat meisje weer zien?	девушке	0	0
Песня всегда напоминает мне о моем детстве.	Het lied herinnert me altijd aan mijn kindertijd.	напоминает	0	0
Они ничего не дают.	Zij geven niets.	дают	0	0
Если бы вы увидели Тома, то узнали бы?	Zou u Tom herkennen als u hem zag?	увидели	0	0
Кто твой любимый персонаж в этом фильме?	Wie is je favoriete personage in deze film?	фильме	0	0
Я постараюсь не мешать тебе учиться.	Ik zal proberen je niet te storen bij het leren.	постараюсь	0	0
Мне потребуется вечность, чтобы всё объяснить.	Ik heb een eeuwigheid nodig om alles uit te leggen.	потребуется	0	0
Я пытаюсь связаться с её сестрой.	Ik probeer contact te krijgen met haar zus.	сестрой	0	0
Алжиру нужна надежда.	Algerije heeft hoop nodig.	надежда	0	0
Мой отец бреется электробритвой, но я использую обычный станок для бритья.	Mijn vader gebruikt een elektrisch scheerapparaat, maar ik daarentegen gewoon een scheermes.	обычный	0	0
Я изменился?	Ben ik veranderd?	изменился	0	0
Салли предоставила мне достаточно информации.	Sally gaf mij genoeg inlichtingen.	салли	0	0
Иисус был социалистом.	Jezus was een socialist.	иисус	0	0
Я хочу научиться кататься на сноуборде.	Ik wil leren snowboarden.	научиться	0	0
Время от времени я играю в теннис.	Ik tennis af en toe.	играю	0	0
Что будет с нашими домашними животными?	Wat gebeurt er met onze huisdieren?	нашими	0	0
Эти факты тесно связаны друг с другом.	Deze feiten zijn nauw met elkaar verbonden.	связаны	0	0
Том - мой пациент.	Tom is mijn patiënt.	пациент	0	0
Не жди, что другие будут думать за тебя!	Verwacht niet dat anderen voor jou denken.	жди	0	0
Ты старше Тома.	Jij bent ouder dan Tom.	старше	0	0
Я начну сегодня вечером.	Ik begin 's middags.	начну	0	0
Моя тётя умерла старой девой.	Mijn tante stierf als een oude vrijster.	старой	0	0
Мой антивирус пропустил вирус.	Mijn antivirus heeft een virus doorgelaten.	пропустил	0	0
Средний палец - самый длинный.	De middelvinger is de langste.	палец	0	0
Солнце — важнейший источник витамина D.	De zon is de belangrijkste bron van vitamine D.	d	0	0
Я слышала, что он болеет с прошлого месяца.	Ik hoorde dat hij sinds vorige maand ziek is.	прошлого	0	0
Кто унёс мою сумку?	Wie heeft mijn tas gepakt?	сумку	0	0
Её глаза красивые.	Haar ogen zijn prachtig.	красивые	0	0
Она не дождалась меня, и я не могу простить её.	Ze heeft niet op me gewacht en ik kan het haar niet vergeven.	простить	0	0
Столица Франции - Париж.	De hoofdstad van Frankrijk is Parijs.	франции	0	0
Не у одного тебя есть секреты.	Je bent niet de enige met geheimen.	секреты	0	0
Бразилия находится в Южной Америке.	Brazilië ligt in Zuid-Amerika.	америке	0	0
У ребёнка был ужасный кашель, потому что он был простужен.	Het kindje had een vervelende hoest omdat zij verkouden was.	ужасный	0	0
Бог создал мир.	God heeft de wereld geschapen.	создал	0	0
Ты будешь спать в спальне для гостей?	Slaap je in de logeerkamer?	гостей	0	0
Я ещё нигде не видела такого красивого цветка.	Ik heb nog nergens een zo mooie bloem gezien.	нигде	0	0
Он не может позаботиться о себе.	Hij kan niet voor zichzelf zorgen.	позаботиться	0	0
Мне нечего терять.	Ik heb niets te verliezen.	терять	0	0
Я не буду выполнять приказы какого-то идиота из отдела кадров.	Ik neem geen bevelen aan van een idioot in de personeelsdienst.	отдела	0	0
Каждый твой шаг оставляет след.	Elke stap die je zet, laat een spoor achter.	след	0	0
Слово — серебро, молчание — золото.	Spreken is zilver, zwijgen is goud.	золото	0	0
Ты уверен, что у тебя ровно двести семьдесят тысяч волос?	Weet je zeker dat je precies tweehonderdzeventigduizend haren hebt?	волос	0	0
Математическая истина не является ни простой, ни сложной — она просто есть.	Een wiskundige waarheid is eenvoudig noch ingewikkeld, die is gewoon.	простой	0	0
Латинский — язык будущего!	Latijn is de taal van de toekomst!	будущего	0	0
Он пробежал сто метров ровно за одиннадцать секунд.	Hij liep de honderd meter in precies elf seconden.	ровно	0	0
Члены городского совета обычно проводят свои заседания в помещении мэрии.	De leden van de gemeenteraad houden hun gemeenteraadszittingen meestal in het gemeentehuis.	совета	0	0
Я всегда умываюсь водой с мылом.	Ik was altijd mijn gezicht met water en zeep.	водой	0	0
Я не буду вас сегодня больше ни о чем спрашивать.	Ik zal jullie vandaag verder niets vragen.	спрашивать	0	0
Её приняли в Гарвард.	Ze is bij Harvard toegelaten.	приняли	0	0
Многие люди пытаются купить дома.	Een heleboel mensen proberen huizen te kopen.	пытаются	0	0
Я не смог воспользоваться краном, так как он был сломан.	Ik kon de kraan niet gebruiken omdat hij kapot was.	воспользоваться	0	0
Имей терпение, это требует времени.	Wees geduldig alsjeblief, dat heeft tijd nodig.	требует	0	0
Ты живешь не в стране, ты живешь в языке. Твоя родина - это твой язык и никак иначе.	Je leeft niet in een land; je leeft in een taal. Jouw vaderland, dat is je taal en niets anders.	живешь	0	0
На каких инструментах ты играешь?	Welke instrumenten speel je?	играешь	0	0
Сегодня ночью в мою дверь позвонили.	Er werd vannacht bij mij gebeld.	позвонили	0	0
Он стоял в воде по щиколотку.	Hij stond tot zijn enkels in het water.	стоял	0	0
Когда Том выходит в отпуск?	Wanneer gaat Tom met vakantie?	отпуск	0	0
На улице сегодня днем очень интенсивное движение.	Op straat is er de dag door een druk verkeer.	движение	0	0
В каждом плюсе есть минус.	Ieder voordeel heeft zijn nadeel.	каждом	0	0
Они слишком заняты склоками друг с другом, чтобы думать об общих идеалах.	Ze zijn er te druk mee elkaar te bevechten om zich om gemeenschappelijke idealen te bekommeren.	заняты	0	0
Ты думаешь, мне наплевать?	Denk je echt dat dat me koud laat?	наплевать	0	0
Это лишь мечта.	Het is maar een droom.	мечта	0	0
Что мне надеть — брюки или юбку?	Wat zal ik aantrekken: een broek of een rok?	надеть	0	0
Как минимум в английском языке все названия континентов заканчиваются на ту же букву, что и начинаются.	Op zijn minst in het Engels eindigen alle namen van de continenten met dezelfde letter als diegene waarmee zij beginnen.	минимум	0	0
Вы умеете обращаться с огнестрельным оружием?	Kun je met een vuurwapen omgaan?	оружием	0	0
Я не знаю, почему Том не захотел этого делать.	Ik weet niet waarom Tom het niet wilde doen.	захотел	0	0
Когда мы начинаем?	Wanneer starten we?	начинаем	0	0
Смогу ли я увидеть вас в следующий понедельник?	Kan ik u komende maandag zien?	понедельник	0	0
Вчера я видел тебя во сне.	Vannacht heb ik over je gedroomd.	сне	0	0
Риск был слишком велик.	Het risico was te groot.	риск	0	0
А это ранняя попытка приготовить пирог?	Is dit een vroege poging om een cake te maken?	попытка	0	0
Я буду скучать по тебе, когда ты уедешь.	Ik zal je missen wanneer je weg bent.	скучать	0	0
Я внимательно слежу за каждым шагом Тома.	Ik hou iedere beweging van Tom nauwlettend in de gaten.	каждым	0	0
Я огромный поклонник американской культуры.	Ik ben een groot bewonderaar van de Amerikaanse cultuur.	огромный	0	0
Мэри мне помогла.	Maria heeft mij geholpen.	помогла	0	0
Сегодня второе января.	Vandaag is het twee januari.	второе	0	0
Я чуть-чуть говорю по-французски.	Ik spreek een beetje Frans.	чуть-чуть	0	0
Я встретила его, когда он был в Японии.	Ik heb hem ontmoet toen hij in Japan was.	встретила	0	0
У меня есть сомнения в объективности расследования.	Ik heb mijn twijfels over de objectiviteit van het onderzoek.	сомнения	0	0
Иди скорей!	Kom snel!	скорей	0	0
Шоколад подтаял и пачкал пальцы.	De chocolade was gesmolten en maakte vlekken op mijn vingers.	пальцы	0	0
Синее небо отражается в море.	De blauwe lucht wordt weerspiegeld in de zee.	небо	0	0
Том открыл свой ноутбук.	Tom opende zijn laptop.	открыл	0	0
Чего бы тебе хотелось съесть?	Wat zou je willen eten?	съесть	0	0
Сколько приблизительно времени это займет?	Hoelang zal het ongeveer duren?	займет	0	0
Дай мне сперва отдохнуть.	Laat me eerst rusten.	сперва	0	0
Ты должен был послушать маму.	Je zou naar je moeder moeten luisteren.	послушать	0	0
Женским волосом можно привязать даже большого слона.	Met de haar van een vrouw kun je zelfs een grote olifant vastbinden.	большого	0	0
Твой пульс в норме.	Je pols is regelmatig.	норме	0	0
Наш товарищ читает роман.	Onze kameraad leest een roman.	товарищ	0	0
Я бы поставил точку с запятой.	Ik zou er een puntkomma in zetten.	поставил	0	0
Приходи как можно быстрее.	Kom zo snel je kunt.	приходи	0	0
Давай быстрей.	Schiet op.	быстрей	0	0
В следующем месяце я переезжаю.	Volgende maand ga ik verhuizen.	следующем	0	0
Куско является одним из самых интересных мест в мире.	Cuzco is een van de meest interessante plekken ter wereld.	мест	0	0
Лес рубят — щепки летят.	Waar gehakt wordt, vallen spaanders.	лес	0	0
Вершина горы покрыта вечными снегами.	De top van de berg is permanent bedekt met sneeuw.	горы	0	0
Лающие собаки не кусают.	Blaffende honden bijten niet.	собаки	0	0
Он гений!	Hij is een genie!	гений	0	0
Мы занимались любовью.	We hebben de liefde bedreven.	занимались	0	0
Ты встречался с Томом?	Heb je Tom ontmoet?	встречался	0	0
Это мистер Джонс.	Hij is meneer Jones.	джонс	0	0
Я посижу с твоими детьми сегодня вечером.	Ik zal op je kinderen passen vanavond.	твоими	0	0
Это происшествие привело к множеству смертей.	Door het ongeluk zijn er veel doden gevallen.	привело	0	0
Я бы хотел как можно скорее увидеть врача.	Ik zou zo snel mogelijk de dokter willen zien.	врача	0	0
Грубо шутить над своим начальником на людях.	Het is onbeleefd om in het openbaar je baas voor gek te zetten.	людях	0	0
Сверху была видна река.	Van boven kon men de rivier zien.	сверху	0	0
Как это часто бывает, сегодня днём Майк опоздал на встречу.	Zoals wel vaker het geval is, was Mike deze namiddag te laat op de afspraak.	опоздал	0	0
Несколько садовников заботится об азалиях в парке.	Verscheidene tuinmannen zorgen voor de azalea's in het park.	парке	0	0
Хочешь с нами в футбол поиграть?	Wil je met ons voetbal spelen?	поиграть	0	0
Нил - это река.	De Nijl is een rivier.	нил	0	0
Том и Мэри вместе вышли из офиса в половине третьего.	Tom en Maria verlieten samen het kantoor om 2.30 uur.	вышли	0	0
Редко можно встретить таких хороших людей, как вы.	Het is zeldzaam om aardige mensen zoals u te ontmoeten.	хороших	0	0
Лучше смеяться, чем плакать.	Beter lachen dan huilen.	плакать	0	0
Он получает очень неплохую зарплату.	Hij verdient een heel goed salaris.	получает	0	0
В комнате стоят кровати, привинченные к полу. На них сидят и лежат люди в синих больничных халатах и по-старинному в колпаках. Это — сумасшедшие.	In de kamer staan bedden, vastgeschroefd aan de vloer. Daarop zitten en liggen mensen in blauwe ziekenhuiskleding en net als vroeger met mutsjes op. Dat zijn de gekken.	стоят	0	0
Лондон, где я живу, раньше был известен своими туманами.	Londen, waar ik woon, was vroeger beroemd om zijn mist.	лондон	0	0
На стене в ванной я нашёл древесную лягушку.	Ik heb een boomkikker op de muur in mijn badkamer gevonden.	стене	0	0
Встаньте друг напротив друга.	Ga recht tegenover elkaar staan.	напротив	0	0
Мы никого не искали.	We zochten niemand.	искали	0	0
Конечно, я должен был работать, но у меня не было желания.	Natuurlijk moest ik werken, maar ik had er geen zin in.	желания	0	0
Моё полное имя — Рикардо Вернаут-младший.	Mijn volledige naam is Ricardo Vernaut Junior.	полное	0	0
Я знаю девочку, чей отец — адвокат.	Ik ken een meisje van wie de vader advocaat is.	девочку	0	0
Том всё ещё слаб после долгой болезни.	Tom is nog steeds zwak na een lange ziekte.	болезни	0	0
Все мы живём на планете Земля.	We leven allen op de planeet Aarde.	планете	0	0
У неё на лице была родинка.	Ze had een moedervlek op haar gezicht.	лице	0	0
Это хорошая сделка.	Het is echt een koopje.	сделка	0	0
Наша армия атаковала противника ночью.	Ons leger heeft de vijand tijdens de nacht aangevallen.	армия	0	0
Выстрел дерьмом из пистолета наносит самые лучшие веснушки.	Stront door het geweer geschoten geeft de mooiste zomersproeten.	выстрел	0	0
Какое ужасное отцеубийство!	Wat een afschuwelijke vadermoord!	ужасное	0	0
Я лучше умру, чем выйду за него замуж.	Ik wil liever sterven dan met hem te trouwen.	выйду	0	0
Начертите круг.	Teken een cirkel.	круг	0	0
Ты хочешь, чтобы я поехал сейчас?	Wil je dat ik nu ga?	поехал	0	0
Гвоздь прошёл сквозь стену.	De spijker ging door de muur.	стену	0	0
Счастливой Пасхи!	Vrolijk Pasen!	счастливой	0	0
Мне понравился концерт, за исключением того, что в зале было холодно.	Het concert beviel me, afgezien van de koude in de zaal.	зале	0	0
Я не согласен с тем, что для лучшего понимания английского требуется изучать латынь.	Ik ben het er niet mee eens dat je Latijn moet leren om Engels beter te begrijpen.	требуется	0	0
Мне нравилось говорить по-французски.	Ik sprak graag Frans.	нравилось	0	0
Добро всегда побеждает зло.	Het goede wint altijd over het kwade.	зло	0	0
У меня украли все деньги.	Al mijn geld is gestolen.	украли	0	0
Мой сын верит в Деда Мороза.	Mijn zoon gelooft in Sinterklaas.	верит	0	0
Я вбил себе в голову, что должен отправиться туда сам.	Ik haalde het in mijn hoofd om er alleen heen te gaan.	отправиться	0	0
Мальчик надел свою спортивную обувь и выбежал наружу.	De jongen deed zijn sportschoenen aan en liep naar buiten.	наружу	0	0
Извините, что отменяю встречу в последнюю минуту.	Het spijt mij dat ik de afspraak op het laatste moment moet afzeggen.	последнюю	0	0
Что вам больше нравится: лето или зима?	Wat vindt u leuker, de zomer of de winter?	лето	0	0
Я осмотрелся в поисках почтового ящика.	Ik keek om me heen, op zoek naar een brievenbus.	поисках	0	0
Какой сюрприз встретить тебя здесь!	Wat een verrassing om jou hier tegen te komen!	встретить	0	0
Вскоре после этого мы снова случайно встретились.	Niet lang daarna kwamen we elkaar weer toevallig tegen.	вскоре	0	0
Ответь, пожалуйста, на вопрос.	Antwoord op de vraag alstublieft.	ответь	0	0
Ты наш враг?	Ben jij onze vijand?	враг	0	0
Том, где ты? Все тебя ищут!	Waar ben je, Tom? Iedereen zoekt naar jou.	ищут	0	0
Это лежит вне поля моего исследования.	Dat is buiten mijn studiegebied.	исследования	0	0
Они показали сцену в замедленной съёмке.	Ze lieten de scène vertraagd zien.	сцену	0	0
Они, наверное, умерли.	Zij moeten dood zijn.	умерли	0	0
Йод используют для очистки воды.	Jodium wordt gebruikt om water te zuiveren.	используют	0	0
Сегодня вечером можно будет наблюдать полнолуние.	Vanavond kun je een volle maan zien.	наблюдать	0	0
Мы ждали с самого утра, но в итоге он не пришёл.	We hebben sinds de ochtend zitten wachten, maar uiteindelijk is hij niet gekomen.	ждали	0	0
Том сказал мне, что ксилофон достался ему бесплатно.	Tom zei mij dat hij zijn xylofoon gratis gekregen had.	бесплатно	0	0
Они неожиданно атаковали врага.	Ze voerden een verrassingsaanval uit op de vijand.	неожиданно	0	0
У всего есть своя красота, но не каждый это видит.	Alles heeft zijn schoonheid, maar niet iedereen ziet het.	своя	0	0
Они бывают разной формы.	Ze komen in verschillende gedaanten voor.	бывают	0	0
Они вдруг появились из ниоткуда.	Plots kwamen zij uit het niets tevoorschijn.	появились	0	0
У него есть собственный дом.	Hij heeft een eigen huis.	собственный	0	0
На каком языке писал отец?	In welke taal schreef de vader?	писал	0	0
Прошлой ночью по соседству был большой пожар.	Vorige nacht was er een grote brand in de buurt.	пожар	0	0
Я обнаружил на столе записку, но не знаю, от кого она.	Ik heb een briefje op mijn bureau gevonden, maar ik weet niet van wie het is.	обнаружил	0	0
Том продал свой дом.	Tom heeft zijn huis verkocht.	продал	0	0
Возможно, этот мир — это Ад для другой планеты.	Misschien is deze wereld wel de hel van een andere planeet.	планеты	0	0
Солнце - наш самый важный источник энергии.	De zon is onze belangrijkste energiebron.	важный	0	0
Он полный псих.	Hij is compleet gek.	псих	0	0
К счастью, ни один из пассажиров не был ранен.	Gelukkig raakte geen van de passagiers gewond.	ранен	0	0
Прошлой ночью мы с крыши смотрели на звёзды.	Vorige nacht hebben we van op het dak de sterren bekeken.	смотрели	0	0
Позвоните в полицию!	Roep de politie!	позвоните	0	0
На входе нам следует снимать обувь.	Bij binnenkomst horen we onze schoenen uit te doen.	снимать	0	0
Что за люди туда ходят?	Wat voor mensen gaan daar naartoe?	ходят	0	0
Сегодня очень жарко, да?	Het is vandaag erg warm, toch?	жарко	0	0
Цена на рис выросла на три процента.	De prijs van rijst steeg met drie procent.	цена	0	0
Напряжения в сети нет.	De stroom is uitgevallen.	сети	0	0
Человек - это единственное животное, которое умеет смеяться.	De mens is het enige dier dat kan lachen.	животное	0	0
Птица искала жуков.	De vogel zocht naar kevers.	искала	0	0
Слушай, не задавай лишних вопросов. Я не за это тебе плачу.	Stel niet te veel vragen. Daar betaal ik je niet voor.	плачу	0	0
Дайте мне бутылку из-под вина.	Geef me een wijnfles.	бутылку	0	0
Я всё объясню.	Ik zal alles verklaren.	объясню	0	0
Я люблю футбол.	Ik hou van voetbal.	футбол	0	0
Похороны состоятся завтра.	De begrafenis vindt morgen plaats.	похороны	0	0
В пульте дистанционного управления нет батареек.	Er zitten geen batterijen in de afstandsbediening.	управления	0	0
Думаешь, я тупой?	Denk je dat ik stom ben?	тупой	0	0
Там, где торжествует серость, к власти всегда приходят чёрные.	Waar grijsheid heerst, komen zwarten altijd aan de macht.	приходят	0	0
Это первая жена моего второго мужа.	Dit is de eerste vrouw van mijn tweede man.	второго	0	0
Он знает окрестности как свои пять пальцев.	Hij kent de streek op zijn duimpje.	пальцев	0	0
Ночью температура упала до десяти градусов.	's Nachts daalde de temperatuur tot tien graden.	упала	0	0
Разрезать торт на равные кусочки довольно трудно.	Een taart in gelijke stukken snijden is nogal moeilijk.	торт	0	0
"Помощь нужна?" - "Уйди!"	„Hulp nodig?” – „Ga weg!”	уйди	0	0
Я знаю, что Том не член нашего клуба.	Ik weet dat Tom geen lid is van onze club.	клуба	0	0
Если есть такая возможность, я бы хотел, чтобы Вы приняли участие в следующей встрече.	Als het mogelijk is, zou ik willen dat u deelneemt aan de volgende bijeenkomst.	участие	0	0
Счастья за деньги не купишь.	Geld koopt geen geluk.	счастья	0	0
Она красавица.	Ze is een knappe vrouw.	красавица	0	0
Вы планируете участвовать в собрании?	Bent u van plan deel te nemen aan de bijeenkomst?	участвовать	0	0
Люси из Америки.	Lucy komt uit Amerika.	америки	0	0
Я помню дом, в котором вырос.	Ik herinner me het huis waar ik opgegroeid ben.	вырос	0	0
Вокзал недалеко.	Het treinstation is dichtbij.	недалеко	0	0
Мать хочет добавить меня в друзья на Фейсбуке.	Mijn moeder wil me op Facebook als vriend toevoegen.	добавить	0	0
Они немедленно отправили больного в госпиталь.	Ze zonden de zieke onverwijld naar een ziekenhuis.	отправили	0	0
Ты не заслуживаете того жалования, которое вам платят.	Je verdient het salaris dat je krijgt niet.	платят	0	0
Думаю, что я пьян.	Ik denk dat ik dronken ben.	пьян	0	0
Когда Вам будет удобно?	Wanneer komt het u uit?	удобно	0	0
Мы стояли лицом к лицу со смертью.	We stonden oog in oog met de dood.	лицу	0	0
Хорошо, что ты мне это сказала, иначе я бы никогда и не вспомнил.	Goed dat je het me vertelde, anders had ik het me nooit herinnerd.	вспомнил	0	0
Вчера я ходила в зоопарк.	Ik ben gisteren naar de dierentuin geweest.	ходила	0	0
Никто не голоден.	Niemand heeft honger.	голоден	0	0
Подозреваемый остаётся на свободе.	De verdachte loopt nog vrij rond.	подозреваемый	0	0
Фамилия Тома — Джексон.	Toms achternaam is Jackson.	джексон	0	0
Сера и кислород — элементы, принадлежащие к одной и той же группе, но разным периодам.	Zwavel en zuurstof zijn elementen die tot dezelfde groep maar een andere periode behoren.	группе	0	0
Поверните направо на перекрёстке.	Sla rechtsaf aan het kruispunt.	направо	0	0
Поскольку за столом уже не было места, мне пришлось есть стоя.	Omdat er geen plek meer was aan tafel, moest ik staand eten.	столом	0	0
Моя левая нога онемела.	Mijn linkervoet slaapt.	нога	0	0
Сколько лет вашему сыну?	Hoe oud is uw zoon?	сыну	0	0
Я куплю холодильник.	Ik ga een koelkast kopen.	куплю	0	0
Он просит, чтобы я был внимателен.	Hij vraagt mij aandachtig te zijn.	просит	0	0
Она разрезала торт на шесть кусков и дала каждому ребёнку по одному.	Zij sneed de taart in 6 stukken en gaf aan elk kind een stuk.	каждому	0	0
Моему учителю физики все равно, пропущу ли я занятия.	Het maakt mijn natuurkundeleraar niet uit als ik de lessen verzuim.	занятия	0	0
Я шесть месяцев учился в Англии, когда был студентом.	Ik heb zes maanden in Engeland gestudeerd toen ik student was.	англии	0	0
Как только мы вернёмся из отпуска, я вам позвоню.	Zodra we terug zijn van vakantie zal ik u bellen.	вернёмся	0	0
Землетрясение может произойти в любой момент.	Aardbevingen kunnen zich op elk moment voordoen.	произойти	0	0
Охотнее и чаще на просьбу о помощи откликается подчас тот, кто сам нуждается в помощи.	Wie zelf hulp nodig heeft staat eerder en vaker klaar om een ander te helpen.	чаще	0	0
Прекрати тратить деньги на глупости.	Stop met geld uitgeven aan domme dingen.	тратить	0	0
Все мальчики одного возраста.	Al de jongens zijn even oud.	возраста	0	0
Все школьники в Финляндии обязаны учить оба государственных языка.	Alle studenten in Finland moeten beide landstalen leren.	обязаны	0	0
Молоко сладкое.	Melk is zoet.	молоко	0	0
Хочешь с нами в футбол сыграть?	Wil je met ons voetbal spelen?	сыграть	0	0
Они помогли друг другу.	Ze hielpen elkaar.	помогли	0	0
Мэри вылезла из-под стола.	Maria kroop onder de tafel vandaan.	из-под	0	0
Я ни в малейшей степени не заинтересован в установлении того, кто мои биологические родители.	Ik ben er helemaal niet in geïnteresseerd om te weten te komen wie mijn biologische ouders zijn.	степени	0	0
Остаётся ещё много работы.	Er blijft nog veel te doen.	остаётся	0	0
Ты можешь продолжить?	Kun je verder gaan?	продолжить	0	0
Я чаще бываю в Брюсселе, чем в Париже.	Ik ga vaker naar Brussel dan naar Parijs.	париже	0	0
Будь осторожен.	Wees voorzichtig.	осторожен	0	0
Это не может быть настоящим алмазом.	Dat kan geen echte diamant zijn.	настоящим	0	0
Он вернулся вчера из-за границы.	Hij kwam gisteren terug uit het buitenland.	границы	0	0
Повсюду царит радость.	Er heerst overal vreugde.	радость	0	0
"Я уверена, что у неё всё получится". - "Я просто беспокоюсь".	"Ik weet zeker dat ze zal slagen." - "Ik ben alleen ongerust."	беспокоюсь	0	0
Есть лишь две бесконечности: бесконечность вселенной и бесконечность человеческой глупости. Причём насчёт первой я не уверен.	Er zijn slechts twee oneindigheden: de oneindigheid van het universum en de oneindigheid van de menselijke domheid. Bovendien ben ik niet zeker wat betreft die eerste.	глупости	0	0
Он превосходно говорит по-английски.	Hij spreekt zeer goed Engels.	превосходно	0	0
Я очень благодарен персоналу больницы.	Ik ben het ziekenhuispersoneel erg dankbaar.	благодарен	0	0
Если вы это сделаете, на вас будут всех собак вешать.	Als je dat doet, ben jij degene die alle schuld krijgt.	собак	0	0
Хорошенько взвесьте свои слова.	Weeg je woorden goed af.	хорошенько	0	0
Она приняла меня за моего брата.	Ze verwarde mij met mijn broer.	приняла	0	0
Входите в дом.	Ga het huis binnen.	входите	0	0
Дата последнего изменения этой страницы: 2010-11-03.	Datum waarop deze pagina laatst werd bijgewerkt: 2010-11-03	последнего	0	0
Мой сосед по комнате устраивает вечеринку.	Mijn kamergenoot geeft een avondfeestje.	устраивает	0	0
Без любви в доме будет не больше, чем в теле без души.	Zonder liefde is een huis niet meer dan een lichaam zonder ziel.	теле	0	0
Я хочу взобраться на самую высокую гору.	Ik wil de hoogste berg bereiken.	самую	0	0
Мы с Томом женаты.	Tom en ik zijn met elkaar getrouwd.	женаты	0	0
Она испекла мне пирог.	Ze bakte een cake voor mij.	пирог	0	0
Бросай кубик.	Gooi de teerling.	бросай	0	0
На стене висит карта.	Er hangt een kaart aan de muur.	карта	0	0
Джеки Чан — звезда гонконгского кинематографа.	Jackie Chan is een ster van de Hongkongse filmindustrie.	джеки	0	0
Мэри часто носит высокие каблуки.	Maria draagt dikwijls schoenen met hoge hakken.	носит	0	0
У меня не было запасного плана.	Ik had geen plan B.	плана	0	0
Верни мне мои деньги!	Geef me mijn geld terug!	верни	0	0
Он пьёт сок.	Hij drinkt sap.	сок	0	0
Ты живёшь с родителями?	Woont ge bij uw ouders?	родителями	0	0
В этой книге каждое предложение важно.	Elke zin in dit boek is belangrijk.	книге	0	0
Опасности для общества подозреваемый не представляет, поэтому мера пресечения была изменена на подписку о невыезде.	De verdachte vormt geen gevaar voor de samenleving, dus werd de maatregel om hem in bedwang te houden gewijzigd in een stadsarrest.	общества	0	0
На следующее утро снеговик полностью растаял.	De volgende morgen was de sneeuwman volledig gesmolten.	следующее	0	0
Я вынес мусор.	Ik heb de vuilniszak buitengezet.	мусор	0	0
Летом я всегда сплю с открытым окном.	In de zomer slaap ik altijd met het venster open.	сплю	0	0
Том был моим единственным ребёнком.	Tom was mijn enig kind.	единственным	0	0
Не беспокойтесь. Это очень распространённая ошибка.	Maak u geen zorgen. Het is een veelvoorkomende fout.	беспокойтесь	0	0
Мы с женой вчера ходили в театр.	Gisteren zijn mijn vrouw en ik naar het theater geweest.	ходили	0	0
Держитесь подальше от ног лошади.	Blijf uit de buurt van de voeten van het paard.	держитесь	0	0
Думаю, команда способна на большее.	Ik denk dat het team tot meer in staat is.	большее	0	0
Все любят Мак.	Iedereen houdt van Mac.	мак	0	0
Три крупных мужчины напали на него и украли его деньги.	Drie struise kerels hebben hem aangevallen en zijn geld gestolen.	напали	0	0
Призрак бродит по Европе — призрак коммунизма.	Er waart een spook rond door Europa - het spook van het communisme.	призрак	0	0
Пуговица на твоей блузе вот-вот оторвётся.	Er valt bijna een knoop van je bloes af.	вот-вот	0	0
Хорошо смеётся тот, кто смеётся последним.	Wie het laatst lacht, lacht het best.	последним	0	0
Какой фильм ты посмотрел?	Welke film heb je gezien?	посмотрел	0	0
Они согласовали цену.	Ze werden het eens over de prijs.	цену	0	0
Вчера мы играли в футбол.	Gisteren speelden we voetbal.	играли	0	0
"Право, отец мой, никогда ещё не случалось мне продавать покойников."	"Werkelijk, mijn vader, het is nog nooit voorgevallen dat ik een overledene heb verkocht."	продавать	0	0
Точка зрения Тома почти совпадает с моей.	Toms standpunt is bijna identiek aan het mijne.	точка	0	0
Том на сто процентов прав.	Tom heeft 100% gelijk.	процентов	0	0
Том пишет письмо.	Tom schrijft een brief.	пишет	0	0
Родителям удалось его успокоить.	De ouders slaagden er in hem te kalmeren.	родителям	0	0
Я прочёл газеты.	Ik las de kranten.	газеты	0	0
Египет – дар Нила.	Egypte is een geschenk van de Nijl.	дар	0	0
Отсутствие новостей - это хорошие новости.	Geen nieuws is goed nieuws.	новостей	0	0
У меня был сердечный приступ.	Ik heb een hartaanval gehad.	приступ	0	0
Через эти ворота открывается проход в сад.	Deze deur geeft op de tuin uit.	ворота	0	0
У маленького Мартина было достаточно тихое детство в Атланте, штат Джорджия.	De kleine Martin had een rustige kindertijd in Atlanta, Georgia.	штат	0	0
В здании никого не было.	Er was niemand in het gebouw.	здании	0	0
"Сто" - это тоже число.	"Honderd" is ook een getal.	число	0	0
Пежо 308 получил премию "Автомобиль года 2014".	De Peugeot 308 heeft de prijs „Auto van het Jaar 2014” gewonnen.	автомобиль	0	0
Я принимаю душ.	Ik neem een douche.	принимаю	0	0
Компьютеры способны делать очень сложную работу за долю секунды.	Computers kunnen een heel ingewikkeld werk uitvoeren in een fractie van een seconde.	секунды	0	0
Нового папу зовут Франциск.	De nieuwe paus heet Franciscus.	папу	0	0
Ты мне сперва не понравился.	In het begin hield ik niet van jou.	понравился	0	0
Зири и Рима никогда не разговаривали друг с другом.	Ziri en Rima spraken nooit met elkaar.	разговаривали	0	0
Задержи дыхание!	Nu even niet ademen!	дыхание	0	0
Как ты можешь это помнить? Тебе тогда три месяца было.	Hoe kun je je dat herinneren? Je was toen drie maanden oud.	помнить	0	0
Все будет хорошо, ты можешь это сделать! Поверь в себя! Ты уже замечательный пловец!	Alles komt in orde, je kan het! Geloof in jezelf! Je bent al een fantastische zwemmer!	замечательный	0	0
Ты должен показать хороший пример своим детям.	Je zou het goede voorbeeld moeten geven aan je kinderen.	пример	0	0
Том перестал пользоваться Твиттером.	Tom is gestopt met Twitter.	пользоваться	0	0
Мощным взмахом поднимает он красавицу-княжну и за борт ее бросает.	Met een enorme zwaai tilt hij de knappe prinses op en gooit haar overboord.	борт	0	0
У нас есть кое-какие идеи.	We hebben een paar ideeën.	кое-какие	0	0
Это была ужасная неделя.	Het was een afschuwelijke week.	ужасная	0	0
Ты принёс тёплую одежду?	Heb je warme kleren meegenomen?	принёс	0	0
У кого роза?	Wie heeft de roos?	роза	0	0
Ты идёшь в кино?	Ga je naar de bioscoop?	идёшь	0	0
Причиной аварии стала невнимательность водителя.	De oorzaak van het ongeval was onoplettendheid van de bestuurder.	причиной	0	0
Сними трубку.	Neem de telefoon op.	сними	0	0
Сегодня у меня плохое настроение.	Vandaag ben ik in een slechte bui.	настроение	0	0
Мы все находимся в одинаковом положении.	We zitten allemaal in hetzelfde schuitje.	положении	0	0
Не надо судить по внешности.	Beoordeel iemand niet op zijn uiterlijk.	судить	0	0
Марионетка не знает, что ею манипулируют.	Een marionet weet niet dat hij gemanipuleerd wordt.	ею	0	0
Ему удалось сдать на права, хотя водитель из него неважный.	Hij slaagde erin zijn rijexamen te halen hoewel hij een slechte chauffeur was.	водитель	0	0
Мы не начнём собрание, пока она не придёт.	We beginnen pas met de vergadering als zij er is.	собрание	0	0
Угол в 90 градусов называется прямым.	Een hoek van 90 graden noemt men een rechte hoek.	угол	0	0
Я предпочитаю этого не говорить.	Ik zeg het liever niet.	предпочитаю	0	0
Ему нравятся странные животные, вроде змей.	Ongewone dieren, zoals slangen, bevallen hem.	странные	0	0
Вот это да. Какие чудесные подарки! Как я рад!	Kijk eens aan. Wat een geweldige cadeautjes! Wat ben ik blij!	подарки	0	0
На небе не было видно ни звезды.	Je kon geen ster aan de hemel zien.	звезды	0	0
Концерт был отличным, но в зале было холодно.	Het concert was leuk, maar het was wel koud in de zaal.	концерт	0	0
Вчера был четверг.	Gisteren was het donderdag.	четверг	0	0
Скажи, какая из двух камер лучше.	Vertel me welke van de twee camera's beter is.	камер	0	0
В общем понятно, что в будущем нас ожидают великие возможности. Но так же и ловушки. Задача состоит в том, чтобы обойти ловушки, не упустить возможности и вернуться домой до шести.	Samenvattend is duidelijk dat de toekomst grote kansen biedt. Het bevat ook valkuilen. De truc zal zijn de valkuilen te vermijden, de kansen te grijpen en om zes uur weer thuis te zijn.	задача	0	0
Ей любопытно, кто прислал цветы.	Ze is nieuwsgierig naar wie de bloemen stuurde.	прислал	0	0
Нам повезло, что мы живы.	We hebben geluk dat we nog leven.	живы	0	0
Тома могли арестовать.	Tom had gearresteerd kunnen worden.	арестовать	0	0
Ложись спать пораньше.	Ga vroeg slapen.	ложись	0	0
Земля меньше Солнца.	De aarde is kleiner dan de zon.	солнца	0	0
Счастливого солнцестояния!	Fijne zonnewende!	счастливого	0	0
Девочки, вы проделали действительно хорошую работу. Вы честно заслужили эту победу.	Meiden, jullie hebben het hartstikke goed gedaan. Jullie hebben deze overwinning eerlijk verdiend.	хорошую	0	0
Я уверена в своих силах.	Ik heb vertrouwen in mijn capaciteiten.	силах	0	0
Я бы предпочёл не ходить за покупками в одиночестве.	Ik zou liever niet alleen gaan winkelen.	одиночестве	0	0
Если бы мир не был таким, каков он сейчас, я мог бы доверять людям.	Als de wereld niet was zoals ze is, zou ik iedereen kunnen vertrouwen.	каков	0	0
У меня трёх нет.	Ik heb er geen drie.	трёх	0	0
Интересно, нравлюсь ли я ему.	Ik vraag me af of hij me mag.	нравлюсь	0	0
У ленивых нет шансов на успех.	Er is geen kans op succes voor luie mensen.	шансов	0	0
Я тебе его завтра верну.	Ik geef het je morgen weer.	верну	0	0
Когда она пообещала увидеться с ним?	Wanneer beloofde ze hem te zien?	увидеться	0	0
Это лежит вне поля моего исследования.	Dat is buiten mijn studiegebied.	поля	0	0
Я жил в этом доме, когда был маленьким.	In dit huis heb ik gewoond, toen ik klein was.	маленьким	0	0
Я купил две пары брюк.	Ik heb twee broeken gekocht.	пары	0	0
Вы были моей лучшей подругой.	U was mijn beste vriendin.	лучшей	0	0
У меня болел живот.	Ik had buikpijn.	живот	0	0
Компьютер Тома заразил какой-то вирус.	Een virus heeft Toms computer besmet.	вирус	0	0
Есть только один талант: умение делать всякое дело с любовью к нему.	Er is maar één talent: het vermogen om elk werk met liefde te doen.	талант	0	0
Клетки нашего организма практически полностью обновляются каждые семь лет. Можно ли считать, что в зеркале мы видим того же человека, что и семь лет назад?	De cellen van ons lichaam vernieuwen zich praktisch volledig elke zeven jaar. Kunnen we dan wel denken, dat we in de spiegel diezelfde persoon zien als zeven jaar geleden?	видим	0	0
Это отличное вино.	Het is uitstekende wijn.	отличное	0	0
Это меня немного пугает.	Dat maakt me een beetje bang.	пугает	0	0
Арбитр даёт финальный свисток.	De scheidsrechter fluit de wedstrijd af.	даёт	0	0
Они стояли в очереди на автобус.	Ze stonden in de rij voor de bus.	очереди	0	0
Тома беспокоила безопасность Мэри.	Tom maakte zich zorgen om Maria's veiligheid.	безопасность	0	0
Согласно газетной статье, она совершила самоубийство.	Volgens het krantenartikel heeft ze zelfmoord gepleegd.	самоубийство	0	0
Вы свободны в эти выходные?	Bent u dit weekend vrij?	свободны	0	0
Будем надеяться, что мы сегодня увидим Тома.	Laten we hopen dat we Tom vandaag te zien krijgen.	увидим	0	0
У меня врождённые способности к математике.	Ik heb een natuurlijke aanleg voor wiskunde.	способности	0	0
Четыре века Краков был столицей Польши.	Gedurende vier eeuwen was Krakau de hoofdstad van Polen.	века	0	0
Во Вселенной миллионы звезд.	Er zijn miljoenen sterren in het universum.	миллионы	0	0
Перестаньте кричать.	Stop met schreeuwen.	кричать	0	0
Астрономы считают, что Солнечной системе более четырёх миллиардов лет.	De astronomen gaan ervan uit dat het zonnestelsel meer dan vier miljard jaar oud is.	системе	0	0
Эрдоган является президентом Турции.	Erdogan is de president van Turkije.	президентом	0	0
Он был вдов, но через год после свадьбы сына не выдержал и сам женился.	Hij was weduwnaar, maar een jaar na de bruiloft van zijn zoon hield hij het niet meer uit en trouwde zelf ook.	женился	0	0
Спасибо за доверие!	Bedankt voor je vertrouwen!	доверие	0	0
Роджер работает с утра до вечера.	Roger werkt vanaf de ochtend tot de avond.	роджер	0	0
Зомби - плохие.	Zombies zijn slecht.	зомби	0	0
Она пыталась следовать диете, чтобы потерять пять килограмм.	Ze probeerde op dieet te gaan om vijf kilogram te verliezen.	следовать	0	0
Что вы делаете сегодня в школе после обеда?	Wat doen jullie vanmiddag op school?	обеда	0	0
Если вы это сделаете, на вас будут всех собак вешать.	Als je dat doet, ben jij degene die alle schuld krijgt.	сделаете	0	0
В нашем городе много талантливых людей, но Том к ним не относится.	Er zijn heel wat getalenteerde mensen in onze stad, maar Tom is niet een van hen.	относится	0	0
Том был моим единственным ребёнком.	Tom was mijn enig kind.	ребёнком	0	0
Я думал, Том виновен.	Ik dacht dat Tom schuldig was.	виновен	0	0
Друзья Тома изо всех сил старались его подбодрить.	Toms vrienden deden hun best om hem op te vrolijken.	изо	0	0
Это моя сестра. Её зовут Джулия.	Dit is mijn zus. Ze heet Julia.	джулия	0	0
Фамилия Тома — Джексон.	Toms achternaam is Jackson.	фамилия	0	0
Жизнь прекрасна.	Het leven is prachtig!	прекрасна	0	0
Том приклеил фотографию Марии в своём шкафчике.	Tom plakte een foto van Maria in zijn kluisje.	фотографию	0	0
Он рано ушёл; иначе не успел бы на поезд.	Hij vertrok vroeg; anders zou hij de trein niet hebben gehaald.	успел	0	0
На Томе было бежевое пальто.	Tom droeg een beige jas.	пальто	0	0
Том знает, что Мэри не знает ответа.	Tom weet dat Maria het antwoord niet kent.	ответа	0	0
В клубе тридцать членов.	De club heeft dertig leden.	тридцать	0	0
Том выглядел очень счастливым.	Tom zag er erg gelukkig uit.	выглядел	0	0
Жизнь — то, что с тобой случается, пока ты занят другими делами.	Leven is wat er met je gebeurt terwijl je bezig bent met andere dingen.	делами	0	0
Наступление - лучшая защита.	De aanval is de beste verdediging.	защита	0	0
Ни деньги, ни слава не сделали его счастливым.	Geld noch roem maakte hem gelukkig.	счастливым	0	0
Она поднялась по лестнице.	Ze liep de trap op.	лестнице	0	0
Смотри, мальчишки ходят босиком по воде.	Kijk, de jongens lopen met blote voeten in het water.	воде	0	0
Спросите у Тома, может ли Мэри это сделать.	Vraag Tom of Maria dat kan doen.	спросите	0	0
Мы должны послать людей на Марс.	We moeten mensen naar Mars sturen.	послать	0	0
В спальне у неё стоял столик. А на нём маленькая бутылочка.	In haar slaapkamer stond een tafeltje. En daarop stond een klein flesje.	столик	0	0
Куда ты хочешь поехать этим летом?	Waar wil je van de zomer heen gaan?	летом	0	0
Том и Мэри решили пожениться в следующем месяце.	Tom en Maria hebben besloten de volgende maand te gaan trouwen.	месяце	0	0
У кошки началась течка.	De kat is loops.	началась	0	0
Я, наверно, ошибся.	Ik zal wel een fout gemaakt hebben.	ошибся	0	0
Хлеб есть?	Is er brood?	хлеб	0	0
Держу пари, что он примет ваше предложение.	Ik wed dat hij uw voorstel zal aanvaarden.	пари	0	0
Какая у тебя любимая программа по телевизору?	Welk is uw lievelingsprogramma op tv?	программа	0	0
Помоги мне подняться.	Help me op te staan.	подняться	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	духе	0	0
Полиция вас заставит найти пули.	De politie zal jullie dwingen de kogels te vinden.	пули	0	0
Он расстроен.	Hij is depressief.	расстроен	0	0
Я дважды была в Лондоне.	Ik ben tweemaal in Londen geweest.	лондоне	0	0
Приятного было мало.	Het was niet echt een prettige ervaring.	приятного	0	0
На прошлой неделе я каждый день ел пиццу.	Vorige week at ik elke dag pizza.	ел	0	0
За редким исключением, современные дети читают мало и неохотно.	Op een zeldzame uitzondering na lezen hedendaagse kinderen weinig en tegen hun zin.	исключением	0	0
Он не собирается покупать фотоаппарат.	Hij gaat geen fototoestel kopen.	покупать	0	0
Это самая глупая вещь, которую я когда-либо говорил.	Dat is het domste wat ik ooit gezegd heb.	глупая	0	0
Куда я положил свою волшебную палочку?	Waar heb ik mijn toverstokje gelaten?	положил	0	0
Такси стоит дорого.	Taxi's zijn duur.	дорого	0	0
Из раны текла красная кровь.	Uit de wonde kwam rood bloed.	раны	0	0
У каждого народа есть свои собственные мифы.	Elk volk heeft zijn eigen mythen.	народа	0	0
Подумайте об этом.	Overweeg het alstublieft.	подумайте	0	0
Здесь высокая опасность землетрясения.	Hier heerst een groot gevaar op aardbevingen.	опасность	0	0
Я почувствовал острую боль в желудке.	Ik voelde een scherpe pijn in mijn maag.	почувствовал	0	0
Ты злишься на Тома?	Ben je boos op Tom?	злишься	0	0
Мне нехорошо.	Het gaat mij slecht.	нехорошо	0	0
Охотнее и чаще на просьбу о помощи откликается подчас тот, кто сам нуждается в помощи.	Wie zelf hulp nodig heeft staat eerder en vaker klaar om een ander te helpen.	нуждается	0	0
Том - мой самый младший брат.	Tom is mijn jongste broer.	младший	0	0
Моей сестре 3 года.	Mijn zuster is drie jaar oud.	сестре	0	0
Я спешил на автобусную остановку, так как не хотел пропустить последний автобус.	Ik haastte me naar de bushalte om de laatste bus niet te missen.	пропустить	0	0
Мне пятнадцать лет. А почему ты спрашиваешь?	Ik ben vijftien. Waarom vraag je dat?	спрашиваешь	0	0
Стреляй влево.	Schiet naar links.	стреляй	0	0
Пилот подробно описал место событий.	De piloot beschreef de scène tot in detail.	событий	0	0
Редко можно встретить таких хороших людей, как вы.	Het is zeldzaam om aardige mensen zoals u te ontmoeten.	редко	0	0
Ты хотел мне рассказать о свободе?	Wilde je me over vrijheid vertellen?	свободе	0	0
Ты уже вызвал скорую?	Heb je al een ambulance gebeld?	скорую	0	0
Эта пуля предназначалась мне.	Die kogel was voor mij bestemd.	пуля	0	0
Минуточку внимания, пожалуйста.	Mag ik uw aandacht alstublieft?	минуточку	0	0
Король приказал освободить пленника.	De koning gaf het bevel dat de gevangene vrijgelaten moest worden.	освободить	0	0
Я получил от него приглашение, но не принял его.	Ik heb van hem een uitnodiging gekregen, maar ik accepteerde ze niet.	приглашение	0	0
Ты вообще слушаешь меня?	Luistert gij eigenlijk wel naar mij?	слушаешь	0	0
Раз зайдя внутрь, обратно уже не выйдешь.	Als je binnen bent, kom je er niet meer uit.	выйдешь	0	0
Я никому не навязываю свою точку зрения.	Ik dring niemand mijn standpunt op.	точку	0	0
Вход в туалет очень грязный.	De ingang van de toiletten is heel vuil.	вход	0	0
Думаю, ваша теория неверна.	Ik denk dat je theorie niet klopt.	теория	0	0
Его глупый ответ удивил всех.	Zijn domme antwoord verbaasde iedereen.	глупый	0	0
Она намного моложе Тома.	Ze is veel jonger dan Tom.	тома	0	0
Я умираю от жажды.	Ik sterf van de dorst.	умираю	0	0
Он часто приходил навестить нас, когда я был ребёнком.	Hij kwam vaak bij ons op bezoek toen ik nog een kind was.	навестить	0	0
Думаешь, оставаться здесь безопасно?	Denk je dat het veilig is om hier te blijven?	безопасно	0	0
Я прибыл две недели назад.	Ik ben twee weken geleden aangekomen.	прибыл	0	0
Поднимитесь на лифте на шестой этаж.	Neem de lift tot op de vijfde verdieping.	этаж	0	0
Я подозреваю, что Тома уволили.	Ik denk dat Tom is ontslagen.	уволили	0	0
Самолёт полетел на восток.	Het vliegtuig vloog naar het oosten.	самолёт	0	0
Мой брат определённо болен.	Mijn broer is zeker ziek.	определённо	0	0
Я никогда не забуду его ответ.	Ik zal zijn antwoord nooit vergeten.	забуду	0	0
Шутки Тома не смешные.	Toms grapjes zijn niet leuk.	шутки	0	0
На большую картину у художника уходит много тюбиков краски.	Een kunstenaar gebruikt veel tubes verf om een groot schilderij te maken.	картину	0	0
Пей.	Drink.	пей	0	0
У него важный пост в компании.	Hij heeft een belangrijke positie binnen het bedrijf.	пост	0	0
Я слышу смех.	Ik hoor lachen.	смех	0	0
Он читал газету вверх ногами.	Hij las de krant ondersteboven.	ногами	0	0
Я буду поддерживать.	Ik zal handhaven.	поддерживать	0	0
В клубе тридцать членов.	De club heeft dertig leden.	членов	0	0
Каждый одинокий человек одинок из-за страха перед окружающими.	Ieder eenzaam mens is eenzaam door zijn angst voor de mensen om hem heen.	страха	0	0
Покажите мне, пожалуйста, фотоаппараты подешевле.	Laat me goedkopere fototoestellen zien, alstublieft.	покажите	0	0
Эйзенхауэр сдержал своё обещание.	Eisenhower hield zijn belofte.	обещание	0	0
В начале сотворил Бог небо и землю.	In het begin schiep God de hemel en de aarde.	начале	0	0
Жаль, что я не слышал этого разговора.	Jammer dat ik dat gesprek niet heb gehoord.	разговора	0	0
Она любит куклу, как собственную сестру.	Ze houdt van de pop als van haar eigen zuster.	собственную	0	0
Это кажется странным.	Het ziet er vreemd uit.	странным	0	0
В чемодане не было ничего, кроме грязной одежды.	In de koffer was niets op vuile kleren na.	одежды	0	0
В одной руке Том держал стакан виски, а в другой — сигарету.	Tom hield een glas whiskey in zijn ene hand en een sigaret in de andere.	держал	0	0
А это ранняя попытка приготовить пирог?	Is dit een vroege poging om een cake te maken?	приготовить	0	0
По-моему, Тому еда не понравилась.	Ik denk dat Tom niet van het eten hield.	понравилась	0	0
Мы завтра утром обсудим ваш брак.	We gaan morgen meer praten over jouw huwelijk.	обсудим	0	0
Том помешал суп ложкой.	Tom roerde de soep met een lepel.	суп	0	0
Нам обоим очень хотелось есть.	Wij beiden waren zeer hongerig.	обоим	0	0
Современное общество переживает кризис нравственности.	De moderne samenleving gaat door een morele crisis.	общество	0	0
Анна знает первую тысячу знаков числа пи наизусть.	Anna kent de eerste duizend cijfers van π vanbuiten.	тысячу	0	0
Пойдёшь со мной на речку?	Ga je met me mee naar de rivier?	пойдёшь	0	0
Что мы будем делать, если Том умрёт?	Wat doen we als Tom doodgaat?	умрёт	0	0
Где Марк? Он принимает душ.	Waar is Mark? Hij is aan het douchen.	принимает	0	0
Никто не может жить без воздуха и воды.	Zonder lucht en water zou niets kunnen leven.	воздуха	0	0
Победа есть победа!	Een overwinning is een overwinning!	победа	0	0
В комнате не было ничего, кроме старого стула.	Er was niets in de kamer, behalve een oude stoel.	старого	0	0
Надеюсь, что мы переедем в район получше.	Ik hoop dat we naar een betere wijk zullen verhuizen.	район	0	0
Каким поездом поедешь?	Welke trein gaat ge nemen?	поедешь	0	0
Я спрошу его, придёт ли он.	Ik zal hem vragen of hij komt.	спрошу	0	0
Это была ужасная неделя.	Het was een afschuwelijke week.	неделя	0	0
Том снял ремень.	Tom deed zijn riem af.	снял	0	0
Успех нашей совместной жизни основан на взаимном уважении.	Het succes van ons leven samen is gebaseerd op wederzijds respect.	успех	0	0
Том делает всё возможное.	Tom doet zijn best.	возможное	0	0
Ты говоришь на основании своего собственного опыта?	Spreek je uit eigen ervaring?	собственного	0	0
Они оба находятся в комнате.	Ze zijn beiden in de kamer.	находятся	0	0
Это чья сумка?	Van wie is deze tas?	чья	0	0
Том перестал пользоваться Твиттером.	Tom is gestopt met Twitter.	перестал	0	0
Том не может сейчас подойти к телефону.	Tom kan nu niet naar de telefoon komen.	подойти	0	0
Мудрость приходит с годами.	De wijsheid komt met de jaren.	годами	0	0
Треть территории Швейцарии покрыта лесами.	Een derde van het Zwitsers grondgebied bestaat uit bossen.	территории	0	0
Моя сестра берёт уроки игры на фортепиано два раза в неделю.	Mijn zus heeft twee keer per week pianoles.	уроки	0	0
Они любили Тома.	Ze hielden van Tom.	любили	0	0
На дорогах полно машин.	De wegen staan vol met auto's.	машин	0	0
Я мечтала научиться играть на арфе, но денег хватило только на губную гармошку.	Ik droomde ervan harp te leren spelen, maar had slechts genoeg geld voor een mondharmonica.	хватило	0	0
Что за странная история!	Wat een bizar verhaal!	странная	0	0
Она помогла своим друзьям.	Ze heeft haar vrienden geholpen.	друзьям	0	0
Господин Смит пришёл.	Mijnheer Smith is gekomen.	смит	0	0
Я Сьюзан Грин.	Ik ben Susan Greene.	сьюзан	0	0
Я уже дважды спасла тебе жизнь.	Ik heb jouw leven al tweemaal gered.	спасла	0	0
Я не хотел над тобой смеяться.	Ik wilde je niet uitlachen.	смеяться	0	0
Попробуйте влезть в мою шкуру.	Probeer eens in mijn schoenen te staan.	попробуйте	0	0
Он был доволен игрушкой.	Hij was tevreden met het speeltje.	доволен	0	0
Перейду прямо к сути дела. Вы уволены.	Ik val maar meteen met de deur in huis. Je bent ontslagen.	сути	0	0
Какой марки и цвета машина директора?	Welk merk en kleur heeft de auto van de directeur?	директора	0	0
У Майка есть несколько друзей во Флориде.	Mike heeft een aantal vrienden in Florida.	майка	0	0
Я съел твой лимон.	Ik heb jouw citroen opgegeten.	съел	0	0
Гелий — это газ.	Helium is een gas.	газ	0	0
У маленького Мартина было достаточно тихое детство в Атланте, штат Джорджия.	De kleine Martin had een rustige kindertijd in Atlanta, Georgia.	маленького	0	0
Она ничего не понимает в деньгах.	Zij heeft geen verstand van geld.	деньгах	0	0
Мы принесли воды.	We hebben water meegebracht.	принесли	0	0
Можно звать тебя Томом?	Mag ik je Tom noemen?	звать	0	0
Прыгай! Не бойся! Тут не очень высоко!	Spring! Niet bang zijn! Het is niet heel hoog!	высоко	0	0
Через десять лет наш город сильно изменится.	In tien jaar zal onze stad sterk veranderen.	изменится	0	0
Послезавтра будет вторник.	Overmorgen is het dinsdag.	вторник	0	0
Именно поэтому я вынужден дрочить.	Daarom moet ik me aftrekken.	вынужден	0	0
Ты летишь самолётом или едешь на поезде?	Neem je het vliegtuig of de trein?	едешь	0	0
Я ем сыр.	Ik eet kaas.	ем	0	0
Я села в тени.	Ik ging in de schaduw zitten.	тени	0	0
Вино позволяет искренне выразить чувства.	Met wijn kun je je gevoelens oprecht uiten.	позволяет	0	0
Это лишь показывает, что ты не робот.	Het laat alleen maar zien dat je geen robot bent.	показывает	0	0
Том как раз собирался поцеловать Мэри, когда его мать вошла в комнату.	Tom stond op het punt Maria te kussen toen zijn moeder de kamer binnenkwam.	поцеловать	0	0
Его брат скончался прошлым месяцем.	Zijn broer is afgelopen maand overleden.	прошлым	0	0
Я хочу, чтобы вы подождали меня, пока я не закончу в семь работу.	Ik wil dat u op me wacht totdat ik om zeven uur klaar ben met mijn werk.	закончу	0	0
Мои часы точнее, чем твои.	Mijn horloge is preciezer dan het jouwe.	точнее	0	0
Они не солдаты.	Ze zijn geen soldaten.	солдаты	0	0
У меня есть сомнения в объективности расследования.	Ik heb mijn twijfels over de objectiviteit van het onderzoek.	расследования	0	0
В чём заключается основное отличие?	Wat is het grootste verschil?	отличие	0	0
Веди нас.	Wijs de weg.	веди	0	0
Она действует инстинктивно.	Ze handelt instinctief.	действует	0	0
Том и Мэри играют в дартс.	Tom en Maria zijn vogelpik aan het spelen.	играют	0	0
Не возражаете, если я возьму выходной?	Stoort het u niet als ik een dag vrijaf neem?	возражаете	0	0
Кабинет господина Попеску на десятом этаже.	Het kantoor van meneer Popescu is op de tiende verdieping.	этаже	0	0
Её роста не хватало, чтобы посмотреть через забор.	Ze was niet lang genoeg om over de schutting te kijken.	хватало	0	0
Цель не оправдывает средства.	Het doel heiligt de middelen niet.	средства	0	0
Интересно, как вы себе это представляете.	Ik vraag me af hoe je het voor je ziet.	представляете	0	0
Я хочу ещё немного поспать.	Ik wil nog een beetje slapen.	поспать	0	0
Я вижу ваше зеркало.	Ik zie uw spiegel.	зеркало	0	0
Я читала.	Ik las.	читала	0	0
Мне нравиться быть лысым.	Ik hou ervan om kaal te zijn.	нравиться	0	0
Я ему не поверил.	Ik geloofde hem niet.	поверил	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	De man die zojuist nog meende iets te bedisselen, ligt plotseling star tussen zes planken en de omstanders, die wel inzien dat ze van hem niets zinnigs meer hoeven te verwachten, schuiven hem een crematorium in.	толку	0	0
Когда он проснулся, мать уже хлопотала на кухне.	Toen hij wakker werd, was zijn moeder al druk bezig in de keuken.	проснулся	0	0
Сколько времени занимает дорога отсюда до отеля Хилтон?	Hoelang duurt het om van hier naar het Hilton-hotel te gaan?	отеля	0	0
Это новая фотография?	Is dit een recente foto?	фотография	0	0
Вы образец подражания для молодых марокканок.	Jonge Marokkaanse meiden zien u als rolmodel.	образец	0	0
Последствия изменения климата явно ощущаются.	De gevolgen van de klimaatverandering zijn duidelijk voelbaar.	последствия	0	0
Она заплакала от радости, когда услышала, что ее сын выжил в авиакатастрофе.	Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	услышала	0	0
Мир меняет коммуникация, а не информация.	Wat de wereld verandert, is communicatie, niet informatie.	меняет	0	0
Ночью температура упала до десяти градусов.	's Nachts daalde de temperatuur tot tien graden.	десяти	0	0
Мы не смогли найти бомбу.	We konden de bom niet vinden.	бомбу	0	0
Вы не позволите мне дать вам один дружеский совет?	Mag ik u een vriendelijke raad geven?	позволите	0	0
Она поступила в Гарвард.	Ze is bij Harvard toegelaten.	поступила	0	0
Долгое время назад здесь был мост.	Lang geleden was hier een brug.	долгое	0	0
Том пришёл домой в два с половиной часа ночи.	Tom kwam om half drie thuis.	половиной	0	0
Я не знаю правды.	Ik ken de waarheid niet.	правды	0	0
А можете мне дать бумажный пакет?	Kunt u mij een papieren zakje geven?	пакет	0	0
Я не буду выполнять приказы какого-то идиота из отдела кадров.	Ik neem geen bevelen aan van een idioot in de personeelsdienst.	какого-то	0	0
Наши переговоры зашли в тупик.	Onze onderhandelingen zijn in een impasse geraakt.	переговоры	0	0
Думаю, в подвале кто-то есть.	Ik denk dat er iemand in de kelder is.	подвале	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	поступать	0	0
Том и Мэри вместе вышли из офиса в половине третьего.	Tom en Maria verlieten samen het kantoor om 2.30 uur.	офиса	0	0
Ты победил?	Heb je gewonnen?	победил	0	0
Мне надо сделать небольшое заявление.	Ik wil een kleine verklaring afleggen.	небольшое	0	0
Она выглядела очень красиво в своём новом платье.	Ze zag er heel mooi uit in haar nieuwe jurk.	новом	0	0
Мой брат любит фильмы ужасов.	Mijn broer vindt horrorfilms leuk.	фильмы	0	0
Пожалуйста, передайте привет госпоже Андрееску!	Doe de groeten aan mevrouw Andreescu!	передайте	0	0
Наверное, ты временный работник, которого мы просили.	Jij moet de uitzendkracht zijn waar wij om vroegen.	просили	0	0
Она сильная.	Ze is sterk.	сильная	0	0
Я готов к концу света.	Ik ben klaar voor het einde van de wereld.	концу	0	0
Разработка тайнописей уже на протяжении веков занимает человечество.	Het ontwerp van geheimschriften is al eeuwenlang een bezigheid van de mensheid.	протяжении	0	0
Моя бабушка больна.	Mijn oma is ziek.	больна	0	0
Было слышно, что ты довольно-таки взволнован.	Ik kon horen dat je behoorlijk opgewonden was.	слышно	0	0
Я думаю, наше совместное проживание повлияло на твой стиль жизни.	Ik denk dat ons samenwonen je manier van leven beïnvloed heeft.	стиль	0	0
Вы умеете обращаться с огнестрельным оружием?	Kun je met een vuurwapen omgaan?	обращаться	0	0
В следующие выходные Том поедет кататься на лыжах.	Tom gaat volgend weekend skiën.	следующие	0	0
Я надеюсь, что поеду в Париж изучать искусство.	Ik hoop naar Parijs te gaan om kunsten te studeren.	искусство	0	0
К счастью, он выжил в аварии.	Gelukkig heeft hij het ongeval overleefd.	аварии	0	0
Я отвезу тебя домой.	Ik breng je naar huis.	отвезу	0	0
Она владеет этой машиной.	Deze auto is van haar.	машиной	0	0
Меня пригласили на обед.	Ik ben uitgenodigd voor het middageten.	пригласили	0	0
Остановите время!	Stop de tijd!	остановите	0	0
Чем вы занимаетесь в Нидерландах?	Wat doet u in Nederland?	занимаетесь	0	0
Если у вас где-то что-то заболело, главное - не начать искать симптомы в интернете.	Als je ergens pijn hebt, is het belangrijkste dat je niet op het Internet naar de symptomen gaat zoeken.	интернете	0	0
Ужасные воспоминания не давали покоя старому солдату.	Afschuwelijke herinneringen achtervolgden de bejaarde soldaat.	ужасные	0	0
У него есть привычка кивать головой, когда он слушает разговор.	Hij heeft de gewoonte met zijn hoofd te knikken, wanneer hij naar een gesprek luistert.	слушает	0	0
Мы живем в прекрасном городе.	We wonen in een mooie stad.	живем	0	0
Пошла на хуй!	Rot op.	хуй	0	0
Лондон — один из самых больших городов мира.	Londen is een van de grootste steden ter wereld.	больших	0	0
Он отправился в кровать, поскольку устал.	Hij ging naar bed, omdat hij moe was.	отправился	0	0
Он вызвал для меня такси.	Hij riep een taxi voor mij.	вызвал	0	0
Он хочет переехать.	Hij wil verhuizen.	переехать	0	0
Мне нужно сделать несколько телефонных звонков.	Ik moet een paar telefoontjes plegen.	звонков	0	0
Это прекрасное стихотворение.	Dat is een prachtig gedicht.	прекрасное	0	0
Я видел статью в блоге Татоэбы о новой версии, которая должна выйти на днях. Вы её читали?	Ik zag een artikel op de Tatoebablog over een nieuwe versie die binnenkort uitkomt, hebben jullie het gelezen?	статью	0	0
На уровне моря вода кипит при 100 градусах по Цельсию.	Op zeeniveau kookt water bij 100 graden Celsius.	уровне	0	0
Никогда меня не забывай.	Vergeet me nooit.	забывай	0	0
Есть поблизости больница?	Is er een ziekenhuis dichtbij?	поблизости	0	0
Когда был основан университет?	Wanneer is de universiteit opgericht?	университет	0	0
Где ты этому научился?	Waar heb je dat geleerd?	научился	0	0
Всегда, когда я нахожу что-либо, что мне нравится, это слишком дорого.	Steeds wanneer ik iets vind dat me bevalt, is het te duur.	что-либо	0	0
Любовь и кашель нельзя скрыть.	Liefde en hoest kan men niet verbergen.	скрыть	0	0
Приходите скорее!	Kom snel!	приходите	0	0
Ад и Рай существуют лишь в сердцах людей.	Hemel en hel bestaan enkel in de harten van mensen.	рай	0	0
Врачи спасают жизни.	Artsen redden levens.	врачи	0	0
Атомная бомба — большая угроза для человечества.	De atoombom is een grote bedreiging voor de mensheid.	угроза	0	0
Горе побеждённым!	Wee de overwonnenen!	горе	0	0
Она одета как невеста.	Ze is gekleed als een bruid.	невеста	0	0
Вы можете арендовать лодку с почасовой оплатой.	Je kan een boot per uur huren.	лодку	0	0
Заранее спасибо.	Alvast bedankt.	заранее	0	0
Один ум хорошо, а два — лучше.	Twee weten meer dan één.	ум	0	0
Я слишком много пью!	Ik drink te veel!	пью	0	0
Добавьте три столовые ложки белого вина.	Voeg drie eetlepels witte wijn toe.	белого	0	0
Студенты, как правило ценят учителя, который понимает их проблемы.	Leerlingen in het algemeen waarderen een leraar die hun problemen verstaat.	учителя	0	0
Этот город печально известен загрязнённым воздухом.	Deze stad is berucht vanwege haar vervuilde lucht.	печально	0	0
Я кое-кого искал.	Ik was op zoek naar iemand.	кое-кого	0	0
Последний человек, которому я рассказал свою идею, решил, что я сумасшедший.	De vorige persoon aan wie ik mijn idee vertelde, dacht dat ik gestoord was.	идею	0	0
Они скажут: «Ага!»	"Aha!" zullen ze zeggen.	скажут	0	0
Дарвин изменил мир.	Darwin heeft de wereld veranderd.	изменил	0	0
Гвоздь прошёл сквозь стену.	De nagel ging door de muur.	прошёл	0	0
Собаки видят в темноте.	Honden kunnen in het donker zien.	видят	0	0
Яд распространился по всему телу.	Het vergif heeft zich door het hele lichaam verspreid.	яд	0	0
С детства я мечтал стать кондитером.	Ik droomde er al van jongs af aan van om banketbakker te worden.	детства	0	0
Я всё никак не пойму, что ты от меня хочешь.	Ik begrijp nog steeds niet wat je van me wilt.	пойму	0	0
Эти факты тесно связаны друг с другом.	Deze feiten zijn nauw met elkaar verbonden.	факты	0	0
Октоберфест заканчивается зачастую уже в сентябре.	Het oktoberfeest eindigt vaak al in september.	заканчивается	0	0
В октябре начинают падать листья.	In oktober beginnen de bladeren te vallen.	начинают	0	0
Она родилась семнадцатого июля в шесть часов утра.	Ze is geboren op 17 juli om zes uur 's morgens.	родилась	0	0
По правде говоря, я выпил немного пива.	De waarheid is dat ik een paar biertjes op heb.	выпил	0	0
Первая мировая война происходила в период с 1914 по 1918 г.	De Eerste Wereldoorlog vond plaats tussen 1914 en 1918.	период	0	0
Я не могу позволить себе есть в таком дорогом ресторане.	Ik kan het mij niet veroorloven om in zo'n duur restaurant te eten.	ресторане	0	0
Вы покажете мне, что вы купили вчера?	Zult ge mij tonen wat ge gisteren gekocht hebt?	купили	0	0
Этот человек достоин уважения.	Die man verdient respect.	уважения	0	0
Мой дядя подарил мне фотоаппарат.	Mijn oom heeft mij een fototoestel gegeven.	подарил	0	0
У Тома есть татуировка на левой руке.	Tom heeft een tattoo op zijn linkerarm.	левой	0	0
Дракон — это выдуманное существо.	De draak is een fantasiebeest.	существо	0	0
Ей любопытно, кто прислал цветы.	Ze is nieuwsgierig naar wie de bloemen stuurde.	любопытно	0	0
Какая столица США: Вашингтон или Нью-Йорк?	Welke is de hoofdstad van de Verenigde Staten van Amerika, Washington of New York?	вашингтон	0	0
По дороге домой зайду на почту.	Onderweg naar huis ga ik even langs het postkantoor.	почту	0	0
Единорог - это мифическое чудовище.	De eenhoorn is een fabelwezen.	чудовище	0	0
Убедить Тома будет непросто.	Tom overtuigen zal niet gemakkelijk zijn.	непросто	0	0
Выпей чего-нибудь.	Drink iets.	выпей	0	0
Том мало что помнит о том, что произошло в тот день.	Tom herinnert zich niet veel van wat er die dag is gebeurd.	помнит	0	0
Он использовал свое положение, чтобы построить себе дорогу к успеху.	Hij benutte zijn positie om zijn vermogen op te bouwen.	построить	0	0
Почему ты ненавидишь свободу?	Waarom haat je vrijheid?	ненавидишь	0	0
Это нанесёт вред урожаю.	Het zal schade aanrichten aan de oogst.	вред	0	0
Эта тема никого не интересует.	Dit onderwerp interesseert niemand.	тема	0	0
Он потерял интерес к политике.	Hij verloor de belangstelling voor politiek.	интерес	0	0
Красота в Китае ассоциировалась с богатством.	Schoonheid werd in China geassocieerd met rijkdom.	красота	0	0
У меня сухая кожа.	Mijn huid is droog.	кожа	0	0
Компьютеры способны делать очень сложную работу за долю секунды.	Computers kunnen een heel ingewikkeld werk uitvoeren in een fractie van een seconde.	способны	0	0
Ты что сегодня не в настроении?	Ben je een beetje uit je humeur vandaag?	настроении	0	0
Они назвали своего сына Джоном.	Ze hebben hun zoon John genoemd.	назвали	0	0
Атмосфера главным образом состоит из азота и кислорода.	De atmosfeer bestaat hoofdzakelijk uit stikstof en zuurstof.	главным	0	0
Почему ты не придешь навестить нас?	Waarom kom je niet bij ons op bezoek?	придешь	0	0
Пусть начнется игра.	Laat het spel beginnen!	начнется	0	0
Она отказалась подписать ходатайство.	Ze weigerde de petitie te ondertekenen.	подписать	0	0
Нам приходилось целыми днями обходиться без еды.	We moesten het hele dagen zonder eten doen.	приходилось	0	0
Не стало Майкла Джексона.	Michael Jackson is niet meer.	майкла	0	0
Я менеджер ресторана.	Ik ben een restaurantmanager.	менеджер	0	0
Мы подруги.	Wij zijn vriendinnen.	подруги	0	0
Том сломал руку, играя в футбол.	Tom brak zijn arm bij het spelen van voetbal.	сломал	0	0
Во время путешествий я обычно веду дневник.	Normaal hou ik een dagboek bij als ik op reis ga.	веду	0	0
Том остановился в отеле рядом с моим домом.	Tom verblijft in het hotel vlakbij mijn huis.	остановился	0	0
Tы мoжeшь дарить ей бpиллиaнты в десять карат, нo oнa будет помнить те aпeльcины, которые ты пpинёc ей в три часа нoчи, когда она бoлeлa.	Je kunt haar diamanten van tien karaat geven, maar ze zal zich die sinaasappels herinneren die je haar om drie uur 's nachts bracht toen ze ziek was.	tы	0	0
Прогрессивно ли, когда каннибал пользуется ножом и вилкой?	Is het een vooruitgang als een kannibaal mes en vork gebruikt?	ножом	0	0
Том регулярно встречается с любовницей и живёт на два дома.	Tom ontmoet zijn minnares geregeld en woont in twee huizen.	встречается	0	0
Хороший товар сам себя хвалит.	Goede wijn behoeft geen krans.	товар	0	0
Я не знаю, когда приеду.	Ik weet niet wanneer ik aankom.	приеду	0	0
Он пил свой апельсиновый сок.	Hij dronk zijn sinaasappelsap.	пил	0	0
Говоря о лёгкой и беззаботной жизни, немцы употребляют выражение «жить, как Бог во Франции».	Als ze het over een gemakkelijk leven hebben, zeggen Duitsers "leven als God in Frankrijk".	выражение	0	0
Какая птица не умеет летать?	Welke vogel kan niet vliegen?	летать	0	0
Он научил меня плавать.	Hij heeft mij leren zwemmen.	научил	0	0
Такова жизнь.	Dat is het leven.	такова	0	0
Сколько ты хочешь получать?	Hoeveel wil je verdienen?	получать	0	0
Джека тут нет.	Jack is niet hier.	джека	0	0
Тебя тошнит?	Ben je misselijk?	тошнит	0	0
Нигер - бывшая французская колония.	Niger is een vroegere Franse kolonie.	бывшая	0	0
Где аэропорт?	Waar is de luchthaven?	аэропорт	0	0
Я не могу это прочитать.	Ik kan dit niet lezen.	прочитать	0	0
Если тебе что-то не нравится, то проваливай отсюда!	Als je er een probleem mee hebt, rot op!	проваливай	0	0
Её отец стал инвалидом в результате сердечного приступа.	Haar vader werd invalide ten gevolge van een hartaanval.	результате	0	0
Мои санки белые.	Mijn slee is wit.	белые	0	0
Как называется эта рыба по-английски?	Hoe heet deze vis in het Engels?	рыба	0	0
Вот мой флаг для нюнорска. Поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении с датским, датский фон флага заменяем исландским, потому что создатели языка использовали исландский для вдохновения. Форма флага не прямоугольна, потому что... ну, странный он, этот нюнорск.	Hier is mijn vlag voor Nynorsk. Aangezien de ideologie van het Nynorsk gebaseerd is op maximale afwijking van het Deens, wordt de Deense achtergrond van de vlag vervangen door de IJslandse, want de makers van de taal hebben het IJslands als inspiratie gebruikt. De vlag is niet rechthoekig omdat... nou ja, omdat Nynorsk gewoon raar is.	форма	0	0
Я обнаружил на столе записку, но не знаю, от кого она.	Ik heb een briefje op mijn bureau gevonden, maar ik weet niet van wie het is.	записку	0	0
Отель был относительно дорогой.	Het hotel was relatief duur.	относительно	0	0
Американцы не имели с этим ничего общего.	De Amerikanen hadden niets te maken met de kwestie.	имели	0	0
Йога помогает ей расслабиться.	Yoga helpt haar te ontspannen.	расслабиться	0	0
Я шесть месяцев учился в Англии, когда был студентом.	Ik heb zes maanden in Engeland gestudeerd toen ik student was.	учился	0	0
Все дороги ведут в Рим.	Alle wegen leiden naar Rome.	ведут	0	0
Кто мои новые соседи?	Wie zijn mijn nieuwe buren?	соседи	0	0
Я наполнил мешок мукой доверху.	Ik vulde de zak tot aan de rand met meel.	мешок	0	0
Привет! Сеньор Фриман здесь?	Hallo, is meneer Freeman er?	сеньор	0	0
После ужина мы прокатились по городу на моей машине.	Na het avondeten maakten we met mijn auto een tour door de stad.	городу	0	0
Если они будут свободны, они ему помогут.	Als ze beschikbaar zijn, zullen ze hem helpen.	помогут	0	0
Держитесь подальше от ног лошади.	Blijf uit de buurt van de voeten van het paard.	лошади	0	0
Думаю, вечером я приму ванну.	Ik denk dat ik in de avond een bad ga nemen.	приму	0	0
Мой брат работает в банке.	Mijn broer werkt bij een bank.	банке	0	0
Я встал пораньше, чтобы тебя увидеть.	Ik ben eerder opgestaan om jou te zien.	пораньше	0	0
Том не хотел, чтобы я помогал ему с домашним заданием.	Tom wilde niet dat ik hem hielp met zijn huiswerk.	помогал	0	0
Фигня.	Onzin.	фигня	0	0
Представьте, что вы начали икать и не можете остановиться.	Stel u voor dat ge begint te hikken en niet meer kunt ophouden.	представьте	0	0
Люди умирают каждый день.	Er sterven dagelijks mensen.	умирают	0	0
Если ты не будешь делать, что он говорит, он тебя убьёт.	Als je niet doet wat hij zegt, vermoordt hij je.	убьёт	0	0
Мой дед приехал в Америку в разгар золотой лихорадки.	Mijn grootvader kwam naar Amerika aangetrokken door de goudkoorts.	америку	0	0
У нас гость.	We hebben bezoek.	гость	0	0
Линда встала, чтобы спеть.	Linda stond op om te zingen.	линда	0	0
У меня есть сосед мусульманин.	Ik heb een islamitische buurman.	сосед	0	0
Я попытался поговорить с Томом.	Ik probeerde met Tom te praten.	попытался	0	0
Ираклион - столица острова Крит.	Heraklion is de hoofdstad van het eiland Kreta.	острова	0	0
Мой будильник слишком громко тикает.	Mijn wekker tikt veel te luid.	громко	0	0
Через эти ворота открывается проход в сад.	Deze deur geeft op de tuin uit.	сад	0	0
Это правильный ответ.	Het is het juiste antwoord.	правильный	0	0
Тому нужно поговорить с адвокатом.	Tom moet met een advocaat praten.	адвокатом	0	0
Ты планируешь что-то менять?	Ben je van plan enige veranderingen aan te brengen?	менять	0	0
Чем сегодня занималась?	Wat heb je vandaag gedaan?	занималась	0	0
Рано или поздно он всё мне расскажет.	Vroeg of laat zal hij me alles vertellen.	расскажет	0	0
Почему ты такой счастливый?	Waarom zijt ge zo gelukkig?	счастливый	0	0
Я предлагаю написать не банальщину, а что-то реально полезное и интересное.	Ik stel voor geen banaliteiten te schrijven, maar iets dat werkelijk bruikbaar en interessant is.	интересное	0	0
Мойра обновляет страницу каждые три секунды.	Moira vernieuwt de pagina elke drie seconden.	каждые	0	0
Стакан полон молока.	Het glas is vol melk.	стакан	0	0
У Тома чёрный велосипед.	Tom heeft een zwarte fiets.	чёрный	0	0
У него есть масло и сыр.	Hij heeft boter en kaas.	масло	0	0
У меня есть русские друзья.	Ik heb Russische vrienden.	русские	0	0
Прощай своих врагов, но никогда не забывай их имён.	Vergeef je vijanden, maar vergeet nooit hun namen.	врагов	0	0
Я открыл коробку.	Ik opende de doos.	коробку	0	0
Проведи линию от А до Б.	Trek een lijn van A naar B.	линию	0	0
Ад и Рай существуют лишь в сердцах людей.	Hemel en hel bestaan enkel in de harten van mensen.	существуют	0	0
От взрыва бомбы никто не пострадал.	Niemand raakte gewond bij de bomaanslag.	взрыва	0	0
Я уже не знаю, к кому обратиться.	Ik weet niet meer tot wie ik me moet wenden.	обратиться	0	0
Он просил генерала отменить свой приказ.	Hij vroeg de generaal om zijn bevel in te trekken.	отменить	0	0
Жалко.	Jammer.	жалко	0	0
Винсент ван Гог был нидерландским художником.	Vincent van Gogh was een Nederlandse schilder.	винсент	0	0
Кровь из пальца Софии шла так сильно, что капала на землю.	Sofie's vinger bloedde zo hevig dat het bloed op de grond drupte.	шла	0	0
Вы знаете, какой у Вас размер?	Weet u welke maat u hebt?	размер	0	0
Ударение в слове падает на второй слог.	Het woordaccent ligt op de tweede lettergreep.	падает	0	0
Шел снег.	Het sneeuwde.	шел	0	0
Вы должны заботиться о своей больной матери.	Jullie moeten voor jullie zieke moeder zorgen.	больной	0	0
Я хочу, чтобы Том проиграл.	Ik wil dat Tom verliest.	проиграл	0	0
Не могли бы вы повторить, пожалуйста?	Kunt ge dat herhalen?	повторить	0	0
Дата последнего изменения этой страницы: 2010-11-03.	Datum waarop deze pagina laatst werd bijgewerkt: 2010-11-03	изменения	0	0
Мои личные хотелки и планы абсолютно ничего не значат.	Mijn persoonlijke wensen en plannen betekenen absoluut niets.	личные	0	0
Она поехала в Чикаго на автобусе.	Ze is met de bus naar Chicago gegaan.	поехала	0	0
Вторая мировая война началась в 1939 году и закончилась в 1945.	De Tweede Wereldoorlog begon in 1939 en eindigde in 1945.	закончилась	0	0
Полицейский защитил свидетеля.	De politieagent beschermde de getuige.	свидетеля	0	0
Кто написал эти картины?	Wie heeft deze schilderijen gemaakt?	картины	0	0
Деньги - корень всех зол.	Geld is de wortel van alle kwaad.	зол	0	0
Она бросила курить.	Ze is gestopt met roken.	курить	0	0
Тебе понравилась твоя поездка в Бостон?	Heb je genoten van je reis naar Boston?	поездка	0	0
Я хожу в школу с Томом.	Ik ga naar school met Tom.	хожу	0	0
Отсутствие новостей - это хорошие новости.	Geen nieuws is goed nieuws.	отсутствие	0	0
Кошки убивают крыс.	Katten doden ratten.	убивают	0	0
Она спрашивает, как это возможно.	Ze vraagt hoe dat kan.	спрашивает	0	0
Любым нapoдoм oчeнь лeгкo упpaвлять - нaдo cooбщить, чтo нa нeгo coбиpaютcя нaпacть, пoкaзaть eму вpaгa, a вceх пaцифиcтoв oбъявить нeпaтpиoтaми.	Het is heel gemakkelijk om mensen onder controle te krijgen – je moet ze vertellen dat ze aangevallen zullen worden, ze een vijand laten zien en alle pacifisten als onpatriottisch bestempelen.	нa	0	0
Некоторые люди боятся привидений.	Sommige mensen zijn bang voor spoken.	боятся	0	0
Джеки Чан — звезда гонконгского кинематографа.	Jackie Chan is een ster van de Hongkongse filmindustrie.	чан	0	0
Я полагаю, это будет выглядеть несколько иначе, когда ты подумаешь об этом в долгосрочном плане.	Ik denk dat de zaak er wat anders voor staat wanneer je hierover nadenkt op de lange termijn.	плане	0	0
Бетти была последней из прибывших.	Betty was de laatste die aankwam.	бетти	0	0
Facebook заблокировал один из моих шести аккаунтов.	Facebook heeft een van mijn zes accounts geblokkeerd.	шести	0	0
Мотив убийства до сих пор не известен.	Het motief voor de moord is nog niet bekend.	мотив	0	0
На вашем месте я бы поговорил завтра с Томом.	Als ik u was, zou ik morgen met Tom praten.	поговорил	0	0
Подростки всё ещё занимаются сексом на заднем сиденье автомобиля?	Hebben de tieners nog altijd seks op de achterbank van de auto?	занимаются	0	0
Я позвонил Тому из полицейского участка.	Ik belde Tom vanaf het politiebureau.	полицейского	0	0
Они живут на другой стороне реки.	Ze wonen aan de overkant van de rivier.	реки	0	0
Сколько лет вашему старшему брату?	Hoe oud is uw oudere broer?	брату	0	0
В эту сумму включены налоги.	Dit bedrag is inclusief belasting.	сумму	0	0
Я пишу письмо.	Ik schrijf een brief.	пишу	0	0
Наш класс состоит из сорока мальчиков.	Onze klas bestaat uit 40 jongens.	мальчиков	0	0
Мы в одной лодке.	We zitten in hetzelfde schuitje.	лодке	0	0
Бедный не тот, кто слишком малым владеет, а тот, кто слишком многого желает.	Een arme is niet hij die te weinig heeft, maar hij die te veel wil.	желает	0	0
Перестаньте кричать.	Stop met schreeuwen.	перестаньте	0	0
Я не люблю учить неправильные глаголы.	Ik hou niet van onregelmatige werkwoorden leren.	учить	0	0
У меня шнурок застрял в эскалаторе.	Mijn schoenveter kwam vast te zitten in de roltrap.	застрял	0	0
Они бросили вас.	Ze hebben u verlaten.	бросили	0	0
Корабль плывёт на север.	Het schip vaart noordwaarts.	север	0	0
Есть вероятность, что в питьевой воде содержатся хлор, свинец или тому подобные вредные вещества.	Het zou kunnen dat het drinkwater chloor, lood of gelijkaardige schadelijke stoffen bevat.	вероятность	0	0
Я не ведьма.	Ik ben geen heks.	ведьма	0	0
Привет, я Нэнси.	Hallo, ik ben Nancy.	нэнси	0	0
Чтобы проникнуть в машину, вор воспользовался отвёрткой.	De dief gebruikte een schroevendraaier om in de auto in te breken.	вор	0	0
Мой отец высокий.	Mijn vader is groot.	высокий	0	0
Он ест яблоко.	Hij eet een appel.	ест	0	0
Простите, где метро?	Pardon, waar is de metro?	метро	0	0
У братьев Гримм Красное Шапочко среднего рода, а у Шарля Перро мужского.	Het Roodkapje van de gebroeders Grimm is onzijdig, maar dat van Charles Perrault is mannelijk.	братьев	0	0
Я кот. У меня пока нет имени.	Ik ben een kat. Ik heb nog geen naam.	кот	0	0
Думаю, команда способна на большее.	Ik denk dat het team tot meer in staat is.	способна	0	0
Члены городского совета обычно проводят свои заседания в помещении мэрии.	De leden van de gemeenteraad houden hun gemeenteraadszittingen meestal in het gemeentehuis.	члены	0	0
Америка больше Европы? - Да, Америка больше Европы.	Is Amerika groter dan Europa? - Ja, Amerika is groter dan Europa.	америка	0	0
Он оставался в гостинице большую часть следующего дня, беседуя с друзьями и сторонниками.	Een groot deel van de volgende dag bleef hij in het hotel en sprak met vrienden en supporters.	следующего	0	0
Вы пытаетесь ловить рыбу в мутной воде?	Proberen jullie te vissen in troebel water?	рыбу	0	0
Иногда я иду на работу пешком, а иногда еду на велосипеде, потому что я живу очень близко от работы.	Soms ga ik lopend naar het werk en soms op de fiets, want ik woon heel dicht bij mijn werk.	пешком	0	0
Футбол - самый известный в мире вид спорта.	Het voetbal is de meest bekende sport ter wereld.	известный	0	0
В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	In het Stalinistische tijdperk werden gevangenen in concentratiekampen slaven in dienst van de staat.	службе	0	0
Она заплакала от радости, когда услышала, что ее сын выжил в авиакатастрофе.	Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	выжил	0	0
Поговори с кем-нибудь.	Praat met iemand.	кем-нибудь	0	0
Она не ответила на мой вопрос.	Ze antwoordde niet op mijn vraag.	ответила	0	0
Сколько человек ты пригласила?	Hoeveel mensen heb je uitgenodigd?	пригласила	0	0
То, что он её любит, ясно из его действий.	Dat hij van haar houdt, is duidelijk uit zijn daden.	действий	0	0
Это реальность.	Het is een realiteit.	реальность	0	0
Я знаю девочку, чей отец — адвокат.	Ik ken een meisje van wie de vader advocaat is.	чей	0	0
27 февраля я буду свободен всю вторую половину дня.	Op 27 februari ben ik de hele namiddag vrij.	вторую	0	0
Меня очень беспокоит мой вес.	Ik maak me veel zorgen over mijn gewicht.	вес	0	0
Стройматериалы очень дорогие на данный момент.	Bouwmaterialen zijn tegenwoordig heel duur.	дорогие	0	0
Возможно, ты ошибаешься.	Misschien vergis je je.	ошибаешься	0	0
"Мне пересесть?" — "Сиди, где сидишь".	„Zal ik opzij schuiven?” – „Blijf zitten waar je zit.”	сиди	0	0
Том не знает разницы между Путиным и Сталиным.	Tom kent het verschil niet tussen Poetin en Stalin.	разницы	0	0
Я собираю ракушки на пляже.	Ik verzamel schelpen op het strand.	пляже	0	0
Когда простой человек отправляет послание в бутылке, это просто детская игра воображения. Когда его отправляет Христофор Колумб, на кону судьба целого государства.	Als een gewone mens een boodschap verstuurt in een fles, dan is dat maar een kinderfantasie. Als Christoffel Columbus een boodschap verstuurt in een fles, hangt het lot van een heel land daarvan af.	послание	0	0
Подобные ошибки не редкость.	Dergelijke fouten zijn niet ongewoon.	подобные	0	0
Я постараюсь не мешать тебе учиться.	Ik zal proberen je niet te storen bij het leren.	мешать	0	0
Это хорошо, что я уезжаю, — говорила она Гурову. — Это сама судьба.	"Het is goed dat ik vertrek," zei ze tegen Goerov. "Dat is ons lot."	уезжаю	0	0
Летучие мыши — животные, которые летают по ночам и иногда спят в пещерах.	Vleermuizen zijn dieren die 's nachts vliegen en soms in grotten slapen.	ночам	0	0
С детства я мечтал стать кондитером.	Ik droomde er al van jongs af aan van om banketbakker te worden.	мечтал	0	0
Я обожаю фисташковое мороженое.	Ik ben dol op pistache-ijs.	мороженое	0	0
Я стою на столе.	Ik sta op een tafel.	стою	0	0
Автор нам хорошо знаком.	De auteur is ons welbekend.	автор	0	0
Запомни эти правила.	Onthoud deze regels.	запомни	0	0
Кто-нибудь из вас когда-либо встречал Тома?	Heeft iemand van jullie Tom ooit ontmoet?	встречал	0	0
Я разговариваю.	Ik ben aan het praten.	разговариваю	0	0
Я бедная.	Ik ben arm.	бедная	0	0
Моя тётя умерла старой девой.	Mijn tante stierf als een oude vrijster.	тётя	0	0
Я отдала Тому свой старый велосипед.	Ik heb Tom mijn oude fiets gegeven.	отдала	0	0
Луна вращается вокруг Земли.	De maan draait rond de aarde.	луна	0	0
Никто не встал.	Niemand stond op.	встал	0	0
Губы у него были бледные.	Hij had bleke lippen.	губы	0	0
Корабль плыл через Суэцкий канал.	Het schip voer door het Suezkanaal.	канал	0	0
Это ничего не изменит.	Dat verandert niets.	изменит	0	0
Ему удалось сдать на права, хотя водитель из него неважный.	Hij slaagde erin zijn rijexamen te halen hoewel hij een slechte chauffeur was.	сдать	0	0
У меня была огромная собака.	Ik had een enorme hond.	огромная	0	0
Она умеет ездить на велосипеде?	Kan ze fietsen?	ездить	0	0
Я могу научить тебя, если ты хочешь.	Ik kan het je leren als je wilt.	научить	0	0
Tatoeba: Переходи на тёмную сторону. У нас есть шоколадное печенье.	Tatoeba: Kom bij de duistere kant. Wij hebben chocoladekoekjes.	печенье	0	0
Сколько яблонь в вашем саду?	Hoeveel appelbomen staan er in jullie boomgaard?	саду	0	0
По нашему мнению, солнечные панели — хорошая инвестиция.	Naar onze mening zijn zonnepanelen een goede investering.	мнению	0	0
Мне надо заменить клавиатуру на новую.	Ik moet mijn toetsenbord vervangen door een nieuw.	заменить	0	0
Ты знаешь, какова численность населения Бостона?	Weet je hoe groot de bevolking van Boston is?	какова	0	0
Я не ем сыр.	Ik eet geen kaas.	сыр	0	0
Мы видимся с ними от случая к случаю.	Wij zien hen van tijd tot tijd.	случая	0	0
У Тома не будет успеха.	Tom zal niet succesvol zijn.	успеха	0	0
Мой взрослый сын сейчас учится за границей.	Mijn volwassen zoon studeert nu in het buitenland.	взрослый	0	0
Это совершенно бесполезно.	Het is compleet nutteloos.	бесполезно	0	0
В Тома стреляли.	Tom werd neergeschoten.	стреляли	0	0
Рубен — отец троих детей.	Rubén is vader van drie kinderen.	троих	0	0
Том — лидер.	Tom is de leider.	лидер	0	0
Угадай, где я был?	Raad eens waar ik geweest ben?	угадай	0	0
«Помогло?» — «Чуть-чуть».	"Heeft het geholpen?" "Een beetje."	помогло	0	0
"Мне пересесть?" — "Сиди, где сидишь".	„Zal ik opzij schuiven?” – „Blijf zitten waar je zit.”	сидишь	0	0
От взрыва бомбы никто не пострадал.	Niemand raakte gewond bij de bomaanslag.	бомбы	0	0
Я не ожидала тебя увидеть.	Ik verwachtte niet, je hier te zien.	ожидала	0	0
Ты умрешь.	Je zal sterven.	умрешь	0	0
Куда ведёт этот маршрут?	Waarheen leidt deze route?	ведёт	0	0
Вчера был снег.	Het sneeuwde gisteren.	снег	0	0
Все собаки - животные. Однако это не значит, что все животные - собаки.	Alle honden zijn dieren. Dat betekent echter niet dat alle dieren honden zijn.	животные	0	0
Это может дорого стоить.	Het kan duur zijn.	стоить	0	0
Вино позволяет искренне выразить чувства.	Met wijn kun je je gevoelens oprecht uiten.	искренне	0	0
Каждую субботу мы играем в футбол.	Elke zaterdag spelen we voetbal.	играем	0	0
Не следует путать две совершенно разные организации: Европейский совет состоит из глав государств и правительств Европейского союза, в то время как в Совет Европы входят 46 государств, среди которых Россия и республики Кавказа.	Men mag die twee totaal verschillende instanties niet met elkaar verwarren: de „Europese Raad” bestaat uit de staats- en regeringshoofden van de Europese Unie. In de „Raad van Europa” zetelen 47 staten, waaronder Rusland en de Kaukasische republieken.	организации	0	0
Мэри погладила рубашку Тома.	Maria heeft het hemd van Tom gestreken.	рубашку	0	0
Пастор сказал, что Том будет гореть в аду.	De pastoor zei dat Tom in de hel zal branden.	аду	0	0
Площадь острова Тайвань составляет тридцать шесть тысяч квадратных километров.	Het eiland Taiwan heeft een oppervlakte van zesendertigduizend vierkante kilometer.	километров	0	0
Жертвами являются два брата 26 и 30 лет от роду.	De slachtoffers zijn twee broers van 26 en 30 jaar.	являются	0	0
Это её сын от первого брака.	Dit is haar zoon uit haar eerste huwelijk.	брака	0	0
Где ты был на прошлых выходных?	Waar was je in het laatste weekeinde?	выходных	0	0
Два врага стояли лицом к лицу.	De twee vijanden stonden oog in oog.	врага	0	0
В воздухе гудят комары.	Er zoemen muggen in de lucht.	воздухе	0	0
Мои наручные часы показывают дату.	Mijn horloge geeft de datum aan.	показывают	0	0
Послезавтра я возвращаюсь в Австралию.	Ik kom overmorgen terug naar Australië.	возвращаюсь	0	0
Мы потратили много времени на поиск парковки.	Wij hebben veel tijd besteed aan het zoeken naar een parkeerplaats.	поиск	0	0
Вы пытаетесь ловить рыбу в мутной воде?	Probeert u te vissen in troebel water?	пытаетесь	0	0
Брр! Зима приближается!	Brrr! De winter komt eraan!	приближается	0	0
Я не помню, когда я чистил свои ботинки в последний раз.	Ik herinner me niet meer wanneer ik voor het laatst mijn schoenen gepoetst heb.	ботинки	0	0
Я попал в пробку на скоростном шоссе.	Ik kwam in een file terecht op de snelweg.	шоссе	0	0
В общем понятно, что в будущем нас ожидают великие возможности. Но так же и ловушки. Задача состоит в том, чтобы обойти ловушки, не упустить возможности и вернуться домой до шести.	Samenvattend is duidelijk dat de toekomst grote kansen biedt. Het bevat ook valkuilen. De truc zal zijn de valkuilen te vermijden, de kansen te grijpen en om zes uur weer thuis te zijn.	состоит	0	0
Невозможно спорить с фундаменталистом, независимо от того, христианин он или атеист.	Je kunt niet redeneren met een fundemantalist, of het nu een christen of een atheïst is.	спорить	0	0
Том ходит в сутане, но он не священник.	Tom draagt een soutane, maar hij is geen priester.	священник	0	0
Мальчик схватил собаку за хвост.	De jongen greep de hond bij de staart.	хвост	0	0
Я вырос в деревне.	Ik ben opgegroeid op het platteland.	деревне	0	0
Мир меняется каждую минуту.	De wereld verandert elke minuut.	меняется	0	0
Мой дом находится на южном берегу Темзы.	Mijn huis staat aan de zuidoever van de Theems.	берегу	0	0
Ты злой.	Je bent gemeen.	злой	0	0
Теперь ты можешь перейти дорогу.	Nu kan je oversteken.	перейти	0	0
Это мой первый визит к дантисту.	Dit is mijn eerste bezoek aan de tandarts.	визит	0	0
Популисты одержали победу.	De populisten hebben gewonnen.	победу	0	0
Почему страховка важна?	Waarom is verzekeren belangrijk?	важна	0	0
Его храбрый поступок снискал ему уважение.	Zijn dappere daad leverde hem respect op.	уважение	0	0
Не бойся задавать вопросы.	Wees niet bang om vragen te stellen.	задавать	0	0
Свобода — это право человека.	Vrijheid is een mensenrecht.	свобода	0	0
Интернет Эксплорер - самый популярный в мире обозреватель интернет-страниц.	Internet Explorer is 's werelds meest populaire webbrowser.	интернет	0	0
Не знаете ли, Нина сейчас в отпуске?	Weet u of Nina momenteel met vakantie is?	нина	0	0
Без тебя будет очень одиноко.	Zonder jou wordt het echt eenzaam.	одиноко	0	0
Она опоздала на рейс.	Ze heeft haar vlucht gemist.	рейс	0	0
Десять, двадцать, тридцать, сорок, пятьдесят, шестьдесят, семьдесят, восемьдесят, девяносто, сто.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	сорок	0	0
Подростки всё ещё занимаются сексом на заднем сиденье автомобиля?	Hebben de tieners nog altijd seks op de achterbank van de auto?	заднем	0	0
Когда я оглядываюсь на своё прошлое, понимаю, сколько времени я потратил впустую.	Als ik terugkijk op mijn leven, realiseer ik me hoeveel tijd ik verspeeld heb.	потратил	0	0
Ты в эти выходные свободна?	Ben je vrij dit weekend?	свободна	0	0
Бил был в своей спальне.	Bill was in zijn slaapkamer.	спальне	0	0
Я всегда тебя понимал.	Ik heb je altijd begrepen.	понимал	0	0
Мы шли по оленьим следам.	We volgden de sporen van het hert.	шли	0	0
Мой дед был крестьянином.	Mijn opa was boer.	дед	0	0
Мои предки надеялись найти политическое убежище.	Mijn voorouders hoopten politiek asiel te vinden.	убежище	0	0
Я выпила немного зелёного чая.	Ik heb wat groene thee gedronken.	чая	0	0
Узнав, что новости правдивые, она не смогла сдержать слёз радости.	Toen ze hoorde dat het nieuws klopte, kon ze de tranen van vreugde niet bedwingen.	радости	0	0
Я молодая.	Ik ben jong.	молодая	0	0
Характер меняется, когда приходишь к власти.	Karakter verandert als je aan de macht komt.	характер	0	0
Битва продолжается!	De strijd gaat verder!	продолжается	0	0
Я люблю лошадей.	Ik hou van paarden.	лошадей	0	0
Кажется, у тебя температура.	Volgens mij heb je koorts.	температура	0	0
Том встал и пошёл на кухню.	Tom stond op en liep naar de keuken.	кухню	0	0
Более жестоко бояться смерти, чем умереть.	Het is wreder de dood te vrezen, dan te sterven.	жестоко	0	0
Вы были моей лучшей подругой.	U was mijn beste vriendin.	подругой	0	0
Дом горит.	Het huis staat in brand.	горит	0	0
Чтобы написать большую картину, художник использует много тюбиков краски.	Een kunstenaar gebruikt veel tubes verf om een groot schilderij te maken.	художник	0	0
У нас сегодня дважды была ложная тревога.	We hadden vandaag twee keer loos alarm.	тревога	0	0
Он старался вовсю, но тщетно.	Hij probeerde uit alle macht, maar tervergeefs.	старался	0	0
Потом у себя в номере он думал о ней, о том что завтра она, наверное, встретится с ним.	Later, in zijn hotelkamer, dacht hij aan haar, aan dat ze hem morgen waarschijnlijk zou ontmoeten.	номере	0	0
Мама, почему та девочка плачет?	Mama, waarom huilt dat meisje?	плачет	0	0
Я очень опасен.	Ik ben erg gevaarlijk.	опасен	0	0
Вы кого-то ищете?	Zoekt u iemand?	ищете	0	0
Каждый из нас как луна: у всех есть тёмная сторона, которую мы никому не показываем.	Ieder van ons is als de maan: we hebben allemaal een donkere kant, die we nooit laten zien.	сторона	0	0
Это красивое дерево.	Dat is een mooie boom.	красивое	0	0
Я не буду выполнять приказы какого-то идиота из отдела кадров.	Ik neem geen bevelen aan van een idioot in de personeelsdienst.	приказы	0	0
Этот мост очень красивый.	Die brug is erg mooi.	мост	0	0
Мы не можем просто уволить его.	We kunnen hem niet zomaar ontslaan.	уволить	0	0
Курение здесь запрещено.	Verboden hier te roken.	запрещено	0	0
Многим экономистам это неизвестно.	Veel economen is dit niet bekend.	неизвестно	0	0
У Тома боли в спине.	Tom heeft een zere rug.	спине	0	0
Том признал, что испугался.	Tom gaf toe dat hij bang was.	испугался	0	0
Более трёх тысяч человек поставили свою подпись, чтобы воспрепятствовать сносу этого исторического здания.	Ruim drieduizend mensen hebben hun handtekening gezet om de sloop van dit historische pand tegen te houden.	подпись	0	0
Да, это Энтони.	Ja, dat is Anthony.	энтони	0	0
Я был удивлен его внезапным появлением.	Zijn plotselinge verschijning verraste me.	удивлен	0	0
Том играет на каком-то струнном инструменте.	Tom speelt een of ander snaarinstrument.	каком-то	0	0
Япония начала импортировать рис из Соединённых Штатов.	Japan begon rijst te importeren uit de VS.	штатов	0	0
Ты влюблен в Тома?	Ben je verliefd op Tom?	влюблен	0	0
Враги стояли лицом к лицу.	De vijanden stonden oog in oog.	враги	0	0
В Соединённых Штатах две основных политических партии: консервативная Республиканская и либеральная Демократическая.	Er zijn twee grote politieke partijen in de Verenigde Staten: de conservatieve Republikeinse Partij, en de liberale Democratische Partij.	партии	0	0
У стола нет души.	De tafel heeft geen ziel.	стола	0	0
Принесите, пожалуйста, чашку чая.	Breng mij een kopje thee, alstublieft.	принесите	0	0
Моя обувь изношена.	Mijn schoenen zijn versleten.	обувь	0	0
У меня была возможность поехать за границу.	Ik had de mogelijkheid om naar het buitenland te reizen.	границу	0	0
Когда объект горит, остальные части этого объекта также имеют тенденцию к возгоранию. Это называется пожаром.	Wanneer één deel van een object vuur vat, hebben andere delen van dat object de neiging om ook vlam te vatten. Dat heet brand.	объект	0	0
Всё это было правдой?	Was dat allemaal waar?	правдой	0	0
У меня сильное кровотечение.	Ik bloed erg veel.	кровотечение	0	0
Он разговаривает во сне.	Hij praat in zijn slaap.	разговаривает	0	0
Мария Луиза — мать восьми детей.	Maria Louisa is moeder van acht kinderen.	луиза	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Ik wil de zeldzame mensen in mijn leven bedanken die luisteren zonder te oordelen, spreken zonder vooroordelen, helpen zonder onnodige woorden, begrijpen zonder te klagen en onvoorwaardelijk van me houden.	понимают	0	0
Входи в дом.	Ga het huis binnen.	входи	0	0
Реакция Тома была прямо противоположна той, что ожидала Мэри.	Toms reactie was het tegenovergestelde van wat Maria had verwacht.	реакция	0	0
Они действуют самостоятельно.	Ze handelt zelfstandig.	самостоятельно	0	0
Зрение, обоняние, слух, осязание и вкус: у человека есть пять чувств, чтобы познавать небо, землю, море — короче говоря, Природу.	Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	чувств	0	0
Когда дождь, она едет на автобусе.	Wanneer het regent, neemt ze de bus.	автобусе	0	0
Войны по большей части не нужны.	Oorlogen zijn grotendeels onnodig.	большей	0	0
Мы молча обнялись, он сел в поезд, и больше я его никогда не видела.	We omhelsden elkaar in stilte, hij stapte in de trein en ik heb hem nooit meer gezien.	сел	0	0
Король приказал освободить пленника.	De koning gaf het bevel dat de gevangene vrijgelaten moest worden.	приказал	0	0
Он задаётся вопросом, боишься ли ты змей.	Hij vraagt zich af of je bang bent voor slangen.	вопросом	0	0
Он думает, что я влюбился в неё.	Hij denkt dat ik verliefd ben op haar.	влюбился	0	0
Пришла беда — отворяй ворота́.	Een ongeluk komt zelden alleen.	беда	0	0
Надо мной нависла тень.	Er hing een schaduw over mij.	тень	0	0
Советую тебе больше так не делать.	Ik adviseer je dat niet weer te doen.	советую	0	0
Я пробуду здесь недолго.	Ik blijf hier niet lang.	недолго	0	0
Раз уж речь зашла об иностранных языках, вы говорите по-французски?	Nu we het toch over vreemde talen hebben, spreken jullie Frans?	зашла	0	0
Я кричу, но никто меня не слышит.	Ik schreeuw maar niemand hoort mij.	слышит	0	0
У тебя никогда нет времени на важные вещи.	Jij hebt nooit tijd voor de belangrijke dingen.	важные	0	0
Интересно, могу ли я добавить предложения.	Ik ben benieuwd of ik een zin kan toevoegen.	предложения	0	0
Вы видели "Планету обезьян?"	Heeft u Planet of the Apes gezien?	планету	0	0
Новые серии больше не выпускаются.	Er worden geen nieuwe afleveringen meer gemaakt.	серии	0	0
Не возражаете, если я возьму выходной?	Stoort het u niet als ik een dag vrijaf neem?	выходной	0	0
Ты видел инвалидное кресло дедушки?	Heb je opa's rolstoel gezien?	кресло	0	0
Некоторые поездки незабываемы.	Sommige reizen zijn onvergetelijk.	поездки	0	0
Компьютеры способны делать очень сложную работу за долю секунды.	Computers kunnen een heel ingewikkeld werk uitvoeren in een fractie van een seconde.	долю	0	0
Эдвард младше Роберта.	Edward is jonger dan Robert.	эдвард	0	0
Он намного умнее меня.	Hij is veel slimmer dan ik.	умнее	0	0
Это магия.	Dat is magie.	магия	0	0
Он оставил двигатель включённым.	Hij liet de motor aanstaan.	двигатель	0	0
В случае пожара звоните 119.	In geval van brand, bel 119.	звоните	0	0
Я уже целую вечность жду.	Ik wacht al een eeuwigheid.	вечность	0	0
Я привык.	Ik ben eraan gewend.	привык	0	0
Вы считаете, Том невиновен?	Denkt u dat Tom onschuldig is?	невиновен	0	0
Ты не мог бы сделать радио потише?	Kan je de radio zachter zetten?	потише	0	0
Если завтра будет дождь, давай останемся дома.	Laten we thuis blijven als het morgen regent.	останемся	0	0
Лень - это лучший из семи смертных грехов, потому что он мешает совершать вам другие шесть.	Luiheid is de beste van de zeven hoofdzonden omdat het voorkomt dat je de andere zes begaat.	мешает	0	0
Глупость.	Onzin.	глупость	0	0
Собственность есть кража.	Eigendom is diefstal.	собственность	0	0
Каков отец — таков и сын.	Zo vader zo zoon.	таков	0	0
Мы этого не понимаем.	Wij begrijpen dat niet.	понимаем	0	0
Я заказал два чая и три кофе.	Ik heb twee thees en drie koffies besteld.	заказал	0	0
Ёж - это маленькое животное.	De egel is een klein dier.	маленькое	0	0
Сколько книг ты читаешь в месяц?	Hoeveel boeken lees je per maand?	книг	0	0
Мой гнев угас.	Mijn woede is vervaagd.	гнев	0	0
Том слушал музыку.	Tomás was naar muziek aan het luisteren.	слушал	0	0
Ты ещё не знаешь самого главного.	Je weet het belangrijkste nog niet.	главного	0	0
Что вы желаете съесть на завтрак?	Wat wilt u voor het ontbijt?	желаете	0	0
Моя сестра была красивой женщиной.	Mijn zus was een erg knappe vrouw.	красивой	0	0
Кто платит за еду?	Wie gaat het eten betalen?	платит	0	0
Дай чаю настояться десять минут.	Laat de thee tien minuten trekken.	чаю	0	0
Том пытался убедить Мэри надеть сексуальное белье.	Tom probeerde Maria ervan te overtuigen om sexy lingerie te dragen.	белье	0	0
Выключи телевизор. Я не могу сосредоточиться.	Zet de televisie uit. Ik kan me niet concentreren.	сосредоточиться	0	0
Он изучает историю в университете.	Hij studeert geschiedenis aan de universiteit.	университете	0	0
Я вернул ей её словарь.	Ik heb haar haar woordenboek teruggegeven.	вернул	0	0
На душе становится тепло, когда ты слышишь в песне на (казалось бы!) чужом языке: словацком, македонском, словенском, — знакомые с детства слова и даже понимаешь целые фразы.	Het geeft een warm gevoel wanneer je in een liedje in een - naar het schijnt! - vreemde taal (Slowaaks, Macedonisch, Sloveens) woorden hoort die je al kent vanaf je kindertijd en zelfs hele stukken van zinnen begrijpt.	тепло	0	0
Твой пульс в норме.	Je pols is regelmatig.	пульс	0	0
Не пускай сюда Тома.	Laat Tom hier niet binnen.	пускай	0	0
У него было пятьдесят долларов.	Hij had vijftig dollar.	пятьдесят	0	0
Грубо шутить над своим начальником на людях.	Het is onbeleefd om in het openbaar je baas voor gek te zetten.	грубо	0	0
Я не буду выполнять приказы какого-то идиота из отдела кадров.	Ik neem geen bevelen aan van een idioot in de personeelsdienst.	выполнять	0	0
Госпожа Кляйн проводит контрольную каждую пятницу.	Mevrouw Klein geeft elke vrijdag een test.	проводит	0	0
К сожалению, линия занята.	Ik ben bang dat de lijn bezet is.	линия	0	0
Без обид!	Even goede vrienden!	обид	0	0
Конференция завтра кончится.	Morgen is de conferentie afgelopen.	кончится	0	0
И на другой день глухой, пробегая через двор, крикнул ей: — Вы, мамаша, ежели что нужно,— берите!	De volgende dag riep de dove, terwijl hij de binnenplaats over rende, naar haar: "Als u iets nodig heeft, moedertje, neemt u het maar!"	берите	0	0
Совы могут видеть в темноте.	Uilen kunnen in het donker zien.	темноте	0	0
Давай устроим костёр!	Laten we een kampvuur maken!	устроим	0	0
Летом я обычно ездил в Майами.	Tijdens de zomer ging ik meestal naar Miami.	майами	0	0
Я вчера ел пиццу.	Gisteren heb ik een pizza gegeten.	пиццу	0	0
Я не знаю, почему её нет в моих мечтах. Возможно, она не хочет там быть, чтобы не беспокоить меня.	Ik weet niet waarom ze er in mijn dromen niet is. Misschien wil ze er niet zijn zodat ze me niet stoort.	беспокоить	0	0
Сходи к парикмахеру и постригись.	Ga naar de kapper en laat je haar snijden.	сходи	0	0
Машина Марко называется «Thunder Giant».	Marco's auto heet "Thunder Giant".	марко	0	0
Ты моё солнышко.	Ge zijt mijn zonnetje.	солнышко	0	0
Белки могут бегать очень быстро.	Eekhoorns kunnen heel snel rennen.	бегать	0	0
Где мой дневник?	Waar is mijn dagboek?	дневник	0	0
Были моменты, когда я просто не хотел больше жить.	Er waren momenten dat ik gewoon niet meer wilde leven.	моменты	0	0
Я всегда хотел домик на дереве.	Ik wou al altijd een boomhut.	домик	0	0
Её зовут Мэй. Она сейчас готовит на кухне.	Ze heet Mei. Ze is aan het koken in de keuken.	мэй	0	0
Стекло делается из песка.	Glas wordt gemaakt van zand.	стекло	0	0
Прими это лекарство. Тебе скоро станет лучше.	Neem deze medicatie. Je zal je snel beter voelen.	прими	0	0
Я ни разу не была влюблена.	Ik ben nog nooit verliefd geweest.	влюблена	0	0
Сколько ещё времени до ужина?	Hoelang nog tot het avondeten?	ужина	0	0
Ясно ли моё объяснение?	Is mijn uitleg duidelijk?	объяснение	0	0
Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	Landen kwamen samen om een ​​nieuwe mondiale oorlog te voorkomen.	допустить	0	0
На крыше сидит сова.	Er is een uil op het dak.	крыше	0	0
Нельзя ожидать всего от школы.	Je kan niet alles van de scholen verwachten.	ожидать	0	0
Том провёл много лет в тюрьме.	Tom bracht vele jaren in de gevangenis door.	провёл	0	0
Крик птицы нарушил тишину леса.	Het geschreeuw van de vogel verbrak de stilte van het bos.	крик	0	0
Джейн не играла в теннис, не так ли?	Jane speelde geen tennis, nietwaar?	играла	0	0
Вино позволяет искренне выразить чувства.	Met wijn kun je je gevoelens oprecht uiten.	выразить	0	0
Оставь надежду, всяк сюда входящий!	Laat varen alle hoop, gij die hier binnentreedt!	надежду	0	0
Если ты меня любишь, значит, ты со мной, за меня, всегда, везде и при всяких обстоятельствах.	Als je van me houdt, dan ben je bij me, voor me, altijd, overal en in alle omstandigheden.	всяких	0	0
Я использую то же самое, что и ты.	Ik gebruik hetzelfde als jij.	использую	0	0
Она женщина с сильным характером.	Ze is een vrouw met een sterk karakter.	сильным	0	0
Вода замерзает при нуле градусов Цельсия.	Water bevriest bij 0 graden Celsius.	градусов	0	0
Морской пейзаж меня успокаивает.	Het zeelandschap brengt me tot rust.	морской	0	0
Мне нужно починить велосипед.	Ik moet mijn fiets repareren.	починить	0	0
В замке Антуана двадцать спален.	Het kasteel van Antoine telt twintig slaapkamers.	замке	0	0
Держись крепко.	Zet je schrap.	крепко	0	0
Мы послали приглашения вчера.	Gisteren hebben wij de uitnodigingen verzonden.	послали	0	0
Они мне не заплатили.	Ze hebben me niet betaald.	заплатили	0	0
Мы должны сохранять спокойствие.	We moeten rustig blijven.	спокойствие	0	0
Я скучал.	Ik heb me verveeld.	скучал	0	0
Обе стороны, наконец, согласились на компромисс.	Beide partijen stemden uiteindelijk in met een compromis.	согласились	0	0
Теперь я даже не знаю, кто мои собственные соседи.	Ik weet nu niet eens meer wie mijn eigen buren zijn.	собственные	0	0
И вот однажды, под вечер, он обедал в саду, а дама в берете подходила не спеша, чтобы занять соседний стол.	En zo zat hij op een keer aan het eind van de middag in de tuin te eten, toen een dame met een baret rustig in zijn richting kwam om aan de tafel naast hem te gaan zitten.	дама	0	0
Можете не извиняться.	U hoeft zich niet te verontschuldigen.	извиняться	0	0
Он предал меня.	Hij verraadde mij.	предал	0	0
В том магазине продаются сахар и соль.	Ze verkopen suiker en zout in die winkel.	соль	0	0
Она сидела под деревом.	Zij zat onder een boom.	сидела	0	0
Я не могу найти ни одного изъяна в его теории.	Ik kan geen enkele fout in zijn theorie vinden.	теории	0	0
Сколько стоит деревянный стул?	Hoeveel kost de houten stoel?	стул	0	0
Месть - это блюдо, которое подают холодным.	Wraak is een gerecht dat het best koud geserveerd kan worden.	месть	0	0
Том теряет терпение.	Tom verliest zijn geduld.	терпение	0	0
Я не переношу вида страданий животных.	Ik kan er niet tegen dieren te zien lijden.	вида	0	0
Право без обязанности — это привилегия.	Een recht zonder plicht is een privilegie.	обязанности	0	0
Мои поздравления.	Gefeliciteerd.	поздравления	0	0
Том был одним из солдат, с которым мы на днях познакомились.	Tom was een van de soldaten die we laatst ontmoetten.	днях	0	0
Какой приятный сюрприз!	Wat een leuke verrassing!	приятный	0	0
Она медсестра.	Ze is verpleegster.	медсестра	0	0
Я хочу увидеть капли росы, падающие с лепестков роз.	Ik wil de dauwdruppels van de rozenblaadjes zien vallen.	капли	0	0
Думаешь, я здоров?	Denk je dat ik gezond ben?	здоров	0	0
Какие прекрасные воспоминания!	Wat een geweldige herinneringen!	прекрасные	0	0
Как называется эта рыба по-английски?	Hoe heet deze vis in het Engels?	по-английски	0	0
Ни одной звезды не было видно на небе.	Je kon geen ster aan de hemel zien.	небе	0	0
Журавль - большая и красивая птица.	De kraanvogel is een grote en mooie vogel.	птица	0	0
Я открыла клетки.	Ik opende de kooien.	клетки	0	0
Популисты выиграли.	De populisten hebben gewonnen.	выиграли	0	0
Почему нельзя делить на ноль?	Waarom kunnen we niet delen door nul?	ноль	0	0
Пожалуйста, не плачь.	Niet huilen alsjeblieft.	плачь	0	0
Я хочу сменить имидж.	Ik wil mijn imago veranderen.	сменить	0	0
После многих лет размышлений я пришёл к выводу, что смысл жизни состоит именно в том, чтобы найти смысл жизни. Каждый из нас уникален, и каждый из нас обладает способностью найти и выполнить свою уникальную жизненную миссию.	Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	выполнить	0	0
Тому захотелось ударить Марию, но он сдержал себя.	Tom had zin om Maria te slaan, maar hij hield zich in.	ударить	0	0
У революции свои законы.	De revolutie heeft haar eigen wetten.	законы	0	0
Я иду к врачу.	Ik ga naar de dokter.	врачу	0	0
Ты ходишь в начальную школу?	Ga je naar de lagere school?	ходишь	0	0
Он от природы добрый.	Hij is van nature goed.	природы	0	0
Английский язык непростой, но интересный.	Engels is niet makkelijk, maar wel interessant.	английский	0	0
Принцесса ехала в золотой карете.	De prinses reed in een gouden koets.	золотой	0	0
Почему ты в костюме?	Waarom draag je een pak?	костюме	0	0
Том - идеальный козёл отпущения.	Tom is de perfecte zondebok.	идеальный	0	0
Сумасшествие полезно для здоровья.	Gek zijn is gezond.	полезно	0	0
Это животное очень умно.	Dit dier is erg intelligent.	умно	0	0
Плохая погода - не помеха.	Slecht weer is geen hinderpaal.	погода	0	0
Поставь крестик напротив своего имени.	Zet een kruisje voor je naam.	поставь	0	0
Проблема в привлечении средств.	Het probleem is fondsenwerving.	средств	0	0
Ученые доказали, что наибольший стресс женщина испытывает, когда её муж лежит на диване и ничего не делает.	Wetenschappers hebben bewezen dat een vrouw het meest gestrest is als haar man op de bank ligt en niets doet.	диване	0	0
Том - мой жених.	Tom is mijn verloofde.	жених	0	0
Чтобы сделать снимок, просто нажмите эту кнопку.	Om een foto te nemen druk je gewoon op deze knop.	кнопку	0	0
Пожалуйста, наполните ванну наполовину.	Gelieve het bad tot de helft te vullen.	ванну	0	0
Если ты меня любишь, значит, ты со мной, за меня, всегда, везде и при всяких обстоятельствах.	Als je van me houdt, dan ben je bij me, voor me, altijd, overal en in alle omstandigheden.	обстоятельствах	0	0
Столица Италии - Рим.	De hoofdstad van Italië is Rome.	рим	0	0
Я с нетерпением жду этого.	Ik kijk ernaar uit.	нетерпением	0	0
У меня в телефоне нет сим-карты.	Er zit geen simkaart in mijn telefoon.	телефоне	0	0
Тут воняет.	Het stinkt hier.	воняет	0	0
У тебя есть минутка?	Heb je een minuut?	минутка	0	0
Юг Африки далеко.	Zuidelijk Afrika is ver weg.	юг	0	0
Между мужчиной и женщиной невозможна дружба. Есть страсть, вражда, обожание, любовь, но не дружба.	Tussen man en vrouw is geen vriendschap mogelijk. Er is passie, haat, aanbidding, liefde maar geen vriendschap.	страсть	0	0
Эти трусы надо выжать.	Deze onderbroek moet uitgewrongen worden.	трусы	0	0
Том передал Мэри большой конверт.	Tom overhandigde Mary een grote envelop.	передал	0	0
Экипаж покинул корабль.	De bemanning verliet het schip.	покинул	0	0
Этот лифт не останавливается на втором и третьем этажах.	Deze lift stopt niet op de eerste en tweede verdieping.	втором	0	0
Мы работаем в прямом эфире.	We zijn live bezig.	эфире	0	0
Я знала, что на тебя всегда можно рассчитывать.	Ik wist dat men altijd op jou kan rekenen.	рассчитывать	0	0
Из книг, которые стоят в шкафу, ни в коем случае нельзя вырезать картинки.	Uit de boeken die in de kast staan mag je in geen geval plaatjes knippen.	коем	0	0
У меня такое предчувствие, что произойдёт что-то ужасное.	Ik heb het gevoel dat er iets vreselijks staat te gebeuren.	произойдёт	0	0
Я уже прочитал эту книгу.	Ik heb dit boek al uit.	прочитал	0	0
Я иду на рынок. Тебе что-то нужно?	Ik ga naar de markt, heb jij iets nodig?	рынок	0	0
Еда в этом лагере ужасная.	Het eten op dit kamp is verschrikkelijk.	лагере	0	0
Вы уже вызвали скорую?	Heeft u al een ambulance gebeld?	вызвали	0	0
Когда ты в последний раз праздновал Рождество вместе со всей семьёй?	Wanneer heb je voor het laatst Kerstmis gevierd met je hele familie?	семьёй	0	0
Какая лента крутится у вас в голове, такое кино вы и будете смотреть в своей реальности.	Welke film er ook in je hoofd draait, dat is de film die je in je realiteit zult zien.	реальности	0	0
Она отказалась подписать ходатайство.	Ze weigerde de petitie te ondertekenen.	отказалась	0	0
Я слышал, ты хороший игрок в теннис.	Ik heb gehoord dat je een goede tennisspeler bent.	игрок	0	0
Мы с женой вчера ходили в театр.	Gisteren zijn mijn vrouw en ik naar het theater geweest.	театр	0	0
Космос полон тайн.	Het heelal is vol geheimen.	полон	0	0
На её предупреждение никто не обратил внимания.	Niemand schonk aandacht aan zijn waarschuwing.	предупреждение	0	0
Ты говоришь на основании своего собственного опыта?	Spreek je uit eigen ervaring?	опыта	0	0
Тихий океан — самый большой океан в мире.	De Stille Oceaan is de grootste oceaan ter wereld.	океан	0	0
Следуй своему сердцу, а не своим страхам.	Volg je hart, niet je angsten.	сердцу	0	0
Танкер - это судно, перевозящее нефть.	Een tanker is een schip dat olie vervoert.	судно	0	0
Я уважаю тех, кто старается изо всех сил.	Ik respecteer degenen die hun uiterste best doen.	уважаю	0	0
Она была моей единственной подругой.	Ze was mijn enige vriendin.	единственной	0	0
На испанском языке говорят в большинстве стран Южной Америки.	Spaans spreekt men in de meeste landen van Zuid-Amerika.	языке	0	0
Окно было открыто настежь.	Het raam stond wagenwijd open.	открыто	0	0
Вы образец подражания для молодых марокканок.	Jonge Marokkaanse meiden zien u als rolmodel.	молодых	0	0
У меня есть паспорт.	Ik heb een paspoort.	паспорт	0	0
Я полагаю, что тебе следовало бы пересдать экзамен.	Volgens mij moet je het examen opnieuw proberen.	экзамен	0	0
Они ели чёрную икру и пили шампанское.	Ze aten kaviaar en dronken champagne.	шампанское	0	0
Если вы не хотите ходить на занятия на семинаре "Борьба с коррупцией внутри фирмы", вы можете заплатить 200 гривен и получить сертификат просто так.	Als jullie de lessen van het seminar "Corruptiebestrijding binnen het bedrijf" niet willen volgen, kunnen jullie ook 200 hryvnia betalen en het certificaat gewoon zo ontvangen.	фирмы	0	0
В этой книге много ошибок, причём самых очевидных.	Er staan veel fouten in dit boek, en de meest voor de hand liggende ook.	ошибок	0	0
Она врёт про свой возраст.	Ze liegt over haar leeftijd.	возраст	0	0
Я человек чести.	Ik ben een man van eer.	чести	0	0
Американцы — добрые люди.	Amerikanen zijn aardige mensen.	американцы	0	0
Я рад, что ты не пострадал.	Ik ben blij dat je niet gewond bent.	пострадал	0	0
Это несправедливо.	Dat is oneerlijk.	несправедливо	0	0
Бразилия находится в Южной Америке.	Brazilië ligt in Zuid-Amerika.	южной	0	0
Я напишу письмо завтра.	Ik ga morgen een brief schrijven.	напишу	0	0
Тюрьма Алькатрас была закрыта в 1963 году.	De gevangenis van Alcatraz werd gesloten in 1963.	тюрьма	0	0
Я пробовал ещё и ещё, но у меня ничего не получалось.	Ik probeerde het keer na keer, maar ik kon het niet voor elkaar krijgen.	пробовал	0	0
Каждое решение приносит новые проблемы.	Elke oplossing brengt nieuwe problemen met zich.	приносит	0	0
Я вошел, и никто меня не увидел.	Ik ging naar binnen zonder dat iemand mij zag.	вошел	0	0
У моей бабушки много сестёр.	Mijn grootmoeder heeft veel zussen.	бабушки	0	0
В этой гостинице есть спортзал и бассейн.	Dit hotel heeft een sportzaal en een zwembad.	бассейн	0	0
В конечном итоге я выиграл.	Ik heb uiteindelijk gewonnen.	конечном	0	0
Она проснулась.	Ze werd wakker.	проснулась	0	0
Она приготовила для меня пирог.	Ze heeft voor mij een cake gebakken.	приготовила	0	0
Я умею водить автомобиль.	Ik kan autorijden.	водить	0	0
Юпитер - гигантская планета.	Jupiter is een gigantische planeet.	планета	0	0
Тема сексуального насилия — табу во многих странах.	Seksueel misbruik is in veel landen een taboe-onderwerp.	насилия	0	0
"Auldey" — это китайская марка.	Auldey is een Chinees merk.	марка	0	0
Бросьте кубик.	Gooi de teerling.	бросьте	0	0
Они показали сцену в замедленной съёмке.	Ze lieten de scène vertraagd zien.	показали	0	0
Мы сняли квартиру.	We huurden het appartement.	сняли	0	0
Это диск моего сына.	Deze cd is van mijn zoon.	диск	0	0
Местные жители очень гостеприимны.	De lokale inwoners zijn erg gastvrij.	местные	0	0
Иногда я помогаю Тому в саду.	Soms help ik Tom in de tuin.	помогаю	0	0
Предложение о работе ещё в силе.	De werkaanbieding geldt nog steeds.	силе	0	0
Ты не можешь прятаться вечно, Том.	Je kunt je niet eeuwig verstoppen, Tom.	прятаться	0	0
У вас есть какие-нибудь определённые планы на сегодняшний вечер?	Heb je iets speciaals in gedachten voor vanavond?	сегодняшний	0	0
Что самое худшее, что может случиться?	Wat is het ergste dat er kan gebeuren?	худшее	0	0
У тебя штаны грязные.	Je broek is vuil.	грязные	0	0
Они готовят салат.	Ze maken een salade.	салат	0	0
Пойдёмте купим клубники.	Laten we aardbeien gaan halen.	пойдёмте	0	0
Я купил старую лампу.	Ik heb een oude lamp gekocht.	старую	0	0
Пожалуйста, наполните ванну наполовину.	Gelieve het bad tot de helft te vullen.	наполовину	0	0
Над морем летит красивая чайка.	Een mooie meeuw vliegt over de zee.	летит	0	0
Мы будем строить новый аэропорт.	We bouwen een nieuwe luchthaven.	строить	0	0
Друг познаётся в беде.	In nood leert men zijn vrienden kennen.	беде	0	0
Во имя Отца и Сына и Святого Духа.	In de naam van de Vader, en van de Zoon, en van de Heilige Geest.	духа	0	0
Вино делается из винограда.	Wijn wordt van druiven gemaakt.	делается	0	0
Один, три и пять — это нечётные числа.	Eén, drie en vijf zijn oneven getallen.	числа	0	0
Кто может этому помешать?	Wie kan het voorkomen?	помешать	0	0
Молчание — знак согласия.	Zwijgen is een teken van instemming.	молчание	0	0
Это слишком длинный маршрут.	Dat is een te lange route.	длинный	0	0
Чай горячий.	De thee is heet.	горячий	0	0
Он человек железной воли.	Hij is een man met een ijzeren wil.	воли	0	0
Не ищите меня!	Zoek niet naar mij!	ищите	0	0
Мы дети по сравнению с вами.	We zijn kinderen in vergelijking met jullie.	сравнению	0	0
Что ты можешь купить на рынке?	Wat kun je kopen op de markt?	рынке	0	0
Полиция арестовала подозреваемого.	De politie arresteerde de verdachte.	подозреваемого	0	0
Уолт Уитмен — мой любимый американский поэт.	Walt Whitman is mijn favoriete Amerikaanse dichter.	американский	0	0
У него больше жизней, чем у кошки.	Hij heeft meer levens dan een kat.	жизней	0	0
Купи тофу на обратном пути.	Koop wat tahoe op weg naar huis.	купи	0	0
Вы знаете пароль от Wi-Fi?	Weet je wat het wifi-wachtwoord is?	пароль	0	0
Скрипка давно уже пылилась, запертая в шкафу и забытая.	De viool was al lang verstoft, opgeborgen in een kast en vergeten.	шкафу	0	0
Многим экономистам это неизвестно.	Veel economen is dit niet bekend.	многим	0	0
Сегодня у газеты Bild все еще самый высокий тираж в Германии.	Vandaag heeft „Bild” nog steeds de hoogste oplage in Duitsland.	германии	0	0
Цена на рис выросла на три процента.	De prijs van rijst steeg met drie procent.	выросла	0	0
Я желаю, чтобы вы исчезли с карты.	Ik wou dat je van de kaart verdween.	исчезли	0	0
Она выглядела очень красиво в своём новом платье.	Ze zag er heel mooi uit in haar nieuwe jurk.	выглядела	0	0
Да, смысл понятен, но мне режет ухо.	Ja, de gedachte is duidelijk, maar het doet pijn aan mijn oren.	ухо	0	0
Месть - это блюдо, которое подают холодным.	Wraak is een gerecht dat het best koud geserveerd kan worden.	блюдо	0	0
Этот сыр сделан из овечьего молока.	Deze kaas is gemaakt van schapenmelk.	молока	0	0
Я нахожу это забавным.	Ik vind dit vermakelijk.	нахожу	0	0
Мы не можем сейчас сдаться.	We kunnen nu niet opgeven.	сдаться	0	0
Я женат на Лори.	Ik ben getrouwd met Lori.	лори	0	0
Тяжелый труд сделал Японию такой, какая она сегодня.	Hard werk heeft Japan gemaakt tot wat het vandaag is.	тяжелый	0	0
Для меня секс важен.	Seks vind ik belangrijk.	важен	0	0
Я студент университета.	Ik ben universiteitsstudent.	университета	0	0
Вы обещали сделать это вчера.	U beloofde dat gisteren te doen.	обещали	0	0
Его храбрый поступок снискал ему уважение.	Zijn dappere daad leverde hem respect op.	поступок	0	0
В бричке сидел господин, не красавец, но и не дурной наружности, ни слишком толст, ни слишком тонок; нельзя сказать чтоб стар, однако ж и не так, чтобы слишком молод.	In het koetsje zat een heer, niet knap, maar ook niet slecht van uiterlijk, niet al te dik, niet al te dun; oud kon hij niet genoemd worden, maar hij was ook niet al te jong.	молод	0	0
Его рост — пять футов.	Hij is vijf voet groot.	футов	0	0
Я знаю обеих девочек.	Ik ken beide meisjes.	обеих	0	0
Экзамен, которой он сдал на прошлой неделе, был очень сложным.	Het examen dat hij vorige week aflegde, was zeer ingewikkeld.	сдал	0	0
Я не доверяю красивым женщинам.	Ik vertrouw mooie vrouwen niet.	женщинам	0	0
Он отрезал кусок мяса.	Hij sneed een stuk vlees af.	мяса	0	0
"Кого любят боги, те умирают молодыми", - говорили в старину.	"Wie de goden liefhebben, die sterft jong," werd in vroeger dagen gezegd.	боги	0	0
Мост в процессе постройки.	De brug is in aanbouw.	процессе	0	0
Книга красная.	Het boek is rood.	красная	0	0
Если не будет дождя, игра пройдёт в воскресенье.	Behalve als het gaat regenen, zal het spel doorgaan op zondag.	пройдёт	0	0
Я родилась посреди моря.	Ik ben in het midden van de zee geboren.	моря	0	0
Битва казалась проигранной.	De strijd leek verloren.	битва	0	0
Кофе и сигареты.	Koffie en sigaretten.	сигареты	0	0
Я читаю "Нью-Йорк Таймс".	Ik ben de New York Times aan het lezen.	читаю	0	0
Звёзды можно увидеть, только когда достаточно темно.	Alleen wanneer het donker genoeg is, kan je de sterren zien.	темно	0	0
У Сатурна есть кольца.	Saturnus heeft ringen.	кольца	0	0
Стреляйте влево.	Schiet naar links.	стреляйте	0	0
Поезда опаздывают.	De treinen hebben vertraging.	поезда	0	0
Археология приоткрывает тайны прошлого.	Archeologie ontdekt de geheimen van het verleden.	тайны	0	0
Как ты познакомился со своей женой?	Hoe heb je je vrouw leren kennen?	познакомился	0	0
Полиция вас заставит найти пули.	De politie zal jullie dwingen de kogels te vinden.	заставит	0	0
У меня случился сердечный приступ.	Ik heb een hartaanval gehad.	сердечный	0	0
Пляж — идеальное место для детских игр.	Het strand is de ideale plaats voor kinderen om te spelen.	игр	0	0
Она опоздала на самолёт.	Ze heeft haar vliegtuig gemist.	опоздала	0	0
Еживика в основном встречается в Северной Германии.	Bramen zijn algemeen in Noord-Duitsland.	северной	0	0
Этот шум действует мне на нервы.	Dat lawaai werkt op mijn zenuwen.	нервы	0	0
Привет, как поживаешь?	Hé, hoe gaat het met je?	поживаешь	0	0
Холодная война началась после Второй мировой войны.	De Koude Oorlog begon na de Tweede Wereldoorlog.	мировой	0	0
Более трёх тысяч человек поставили свою подпись, чтобы воспрепятствовать сносу этого исторического здания.	Ruim drieduizend mensen hebben hun handtekening gezet om de sloop van dit historische pand tegen te houden.	поставили	0	0
Часы на львовской ратуше впервые установили в 1404 году.	De klok op het raadhuis van Lviv is voor het eerst aangebracht in 1404.	установили	0	0
Они бывают разной формы.	Ze komen in verschillende gedaanten voor.	формы	0	0
Он по ошибке выпил моющее средство.	Hij dronk per ongeluk detergent op.	средство	0	0
Его велосипед синий.	Zijn fiets is blauw.	синий	0	0
Осталось полтора часа.	Er bleef nog anderhalf uur over.	полтора	0	0
Все наши попытки были впустую.	Al onze pogingen waren tevergeefs.	попытки	0	0
Том выглядел очень старым.	Tom zag er erg oud uit.	старым	0	0
В воскресенье всё в мгновение ока изменилось.	Op zondag veranderde alles in een oogwenk.	мгновение	0	0
Полицейский выстрелил по колёсам автомобиля.	De politieman schoot op de wielen van de auto.	выстрелил	0	0
Телефоны не работают.	De telefoons doen het niet.	телефоны	0	0
Его любят в Японии?	Is hij geliefd in Japan?	японии	0	0
Какую планету называют "голубой планетой"?	Welke planeet wordt de blauwe planeet genoemd?	голубой	0	0
Он всегда полон идей.	Hij zit altijd vol ideeën.	идей	0	0
Алкоголь опасен.	Alcohol is gevaarlijk.	алкоголь	0	0
Приведите подкрепление.	Breng versterking.	подкрепление	0	0
Рана ещё не вылечена.	De wond is nog niet genezen.	рана	0	0
Том признался, что это сделал он.	Tom gaf toe dat hij het gedaan heeft.	признался	0	0
Вы боитесь крови?	Bent u bang voor bloed?	боитесь	0	0
Мэри интересует политика.	Mary is geïnteresseerd in politiek.	политика	0	0
Я показала ему свою спальню.	Ik heb hem mijn slaapkamer getoond.	показала	0	0
Вам незачем вставать так рано.	Er is geen reden voor u om zo vroeg op te staan.	вставать	0	0
Если я отправлю это авиапочтой, сколько это будет стоить?	Als ik het per luchtpost verstuur, hoeveel kost dat dan?	отправлю	0	0
Мы должны убраться на кухне.	We moeten de keuken schoonmaken.	убраться	0	0
Ты можешь описать боль?	Kun je de pijn beschrijven?	описать	0	0
Мы поможем Тому.	We gaan Tom helpen.	поможем	0	0
Том и Мэри вместе вышли из офиса в половине третьего.	Tom en Maria verlieten samen het kantoor om 2.30 uur.	третьего	0	0
Я надеюсь, что он сможет прийти! Я хотел бы с ним повидаться.	Ik hoop dat hij kan komen! Ik zou hem graag zien.	повидаться	0	0
Именно в этом вопросе наши мнения расходятся.	Op precies dit punt lopen onze meningen uiteen.	мнения	0	0
Увидимся в среду.	Ik zie je woensdag.	среду	0	0
Испанский - его родной язык.	Spaans is zijn moedertaal.	родной	0	0
Я не вижу без очков.	Ik kan niet zien zonder mijn bril.	очков	0	0
У него было две кошки: одна чёрная, а другая белая.	Hij had twee katten: een zwarte en een witte.	белая	0	0
Том приготовил мне чай.	Tom heeft thee voor me gemaakt.	приготовил	0	0
Авария произошла на перекрёстке.	Het ongeval gebeurde op een kruispunt.	произошла	0	0
Эту книгу написали вы?	Hebt gij dit boek geschreven?	написали	0	0
Они построили бо́льшие и лучшие корабли.	Ze hebben grotere en betere schepen gebouwd.	корабли	0	0
Граждане избирают мэра на четырехгодичный срок.	De burgers kiezen de burgemeester voor een periode van vier jaar.	мэра	0	0
Когда закончился дождь, мы шли через густую грязь.	Na regen stapten wij door dikke modder.	грязь	0	0
Почему стол грязный?	Waarom is de tafel vies?	грязный	0	0
Мой друг Александр говорит по-испански.	Mijn vriend Alexander spreekt Spaans.	александр	0	0
Ты сегодня принимал душ?	Hebt ge een douche genomen vandaag?	принимал	0	0
Англичане говорят с незнакомцами в поезде довольно редко.	Engelsen spreken heel zelden onbekenden aan in de trein.	поезде	0	0
Мой коллега — волк в овечьей шкуре.	Mijn medewerker is een wolf in schapenvacht.	коллега	0	0
Я думаю, что ты солгал мне.	Ik denk dat je me belogen hebt.	солгал	0	0
Я не верю ни единому твоему слову.	Ik geloof geen woord van wat je zegt.	слову	0	0
Какие у меня есть еще варианты?	Welke mogelijkheden heb ik verder nog?	варианты	0	0
Я попросила Тома не вмешиваться.	Ik vroeg Tom om niet tussenbeide te komen.	вмешиваться	0	0
Почему вам все верят?	Waarom gelooft iedereen u?	верят	0	0
Ты когда-нибудь состоял в браке?	Ben je ooit getrouwd?	браке	0	0
Согласно конституции Японии, император — символ японского государства и единства японского народа.	Volgens de grondwet van Japan is de keizer het symbool van het Japanse rijk en van de eenheid van het Japanse volk.	символ	0	0
Мы никогда не забудем Тома.	We gaan Tom nooit vergeten.	забудем	0	0
Расстояние от A до B в точности равно расстоянию от B до A.	De afstand van A naar B is precies gelijk aan de afstand van B naar A.	точности	0	0
Лет двенадцать — пятнадцать тому назад в городе, на самой главной улице, в собственном доме проживал чиновник Громов, человек солидный и зажиточный.	Een jaar of twaalf, vijftien geleden woonde in de stad, in een particulier huis aan de hoofdstraat, ambtenaar Gromov, een betrouwbaar en vermogend man.	главной	0	0
Том не намерен был помогать Мэри.	Tom was niet van plan om Maria te helpen.	намерен	0	0
Собаки ненавидят кошек.	Honden haten katten.	ненавидят	0	0
Я должен Вас осмотреть.	Ik moet je onderzoeken.	осмотреть	0	0
Они сожгли столетние оливковые деревья.	Ze hebben eeuwenoude olijfbomen in brand gestoken.	деревья	0	0
Он не может отвести от неё глаз.	Hij kan zijn ogen niet van haar afhouden.	отвести	0	0
Правда находится в середине той вселенной, с границами которой никто не знаком.	De waarheid ligt in het midden van een heelal waarvan niemand de grenzen kent.	середине	0	0
Давай возьмём такси.	Laten we een taxi nemen.	возьмём	0	0
Том жаждал мести.	Tom verlangde naar wraak.	мести	0	0
У Мередит две кошки.	Meredith heeft twee katten.	мередит	0	0
У каждого есть сильные и слабые стороны.	Iedereen heeft sterke en zwakke punten.	сильные	0	0
У тебя достаточно времени, чтобы успеть на поезд.	Je hebt voldoende tijd om de trein te halen.	успеть	0	0
Она прижалась носом к окошку.	Ze drukte haar neus tegen de ruit.	носом	0	0
Кто это разбил?	Wie heeft dit gebroken?	разбил	0	0
Я прочитал в газете, что его убили.	Ik las in de krant dat hij vermoord werd.	газете	0	0
Каждое лето я еду в деревню.	Ik ga elke zomer naar het platteland.	деревню	0	0
Дональд Трамп - патологический лжец.	Donald Trump is een pathologische leugenaar.	лжец	0	0
Они поженились.	Ze zijn getrouwd.	поженились	0	0
На полях вокруг деревни растут ячмень и пшеница.	Op de velden rond het dorp groeien gerst en tarwe.	деревни	0	0
Я зайду к тебе в воскресенье.	Ik kom je zondag bezoeken.	зайду	0	0
Никогда больше не трогайте эту бутылочку!	Kom nooit meer aan dat flesje!	трогайте	0	0
Объясни, пожалуйста, как принимать это лекарство.	Leg alsjeblieft uit hoe je het medicijn moet innemen.	объясни	0	0
Не спи с включённым светом.	Slaap niet met het licht aan.	спи	0	0
Положите больного на спину!	Leg de zieke op zijn rug.	положите	0	0
Этот автомобиль находится в хорошем состоянии.	Deze auto is in goede staat.	хорошем	0	0
Сколько в этом городе жителей?	Hoeveel inwoners heeft deze stad?	жителей	0	0
Билл плакал часами.	Bill schreide urenlang.	часами	0	0
Я люблю смотреть лесбийское порно.	Ik kijk graag naar lesbische porno.	порно	0	0
Моя мама умело готовит.	Mijn moeder kookt goed.	готовит	0	0
Здесь почти полночь.	Hier is het bijna middernacht.	полночь	0	0
И на другой день глухой, пробегая через двор, крикнул ей: — Вы, мамаша, ежели что нужно,— берите!	De volgende dag riep de dove, terwijl hij de binnenplaats over rende, naar haar: "Als u iets nodig heeft, moedertje, neemt u het maar!"	двор	0	0
У меня мобильный телефон украли.	Mijn mobiele telefoon was gestolen.	мобильный	0	0
Привет, красотка!	Hé stuk!	красотка	0	0
Летом я ношу соломенную шляпу.	In de zomer draag ik een strooien hoed.	ношу	0	0
С кем ты разговариваешь?	Met wie ben je aan het praten?	разговариваешь	0	0
Мы отступаем на безопасное расстояние.	We trekken ons terug naar een veilige afstand.	безопасное	0	0
Надеюсь, ты скоро вернёшься.	Ik hoop dat je snel terugkomt.	вернёшься	0	0
Отдайте этот конверт Тому.	Geef deze envelop aan Tom.	отдайте	0	0
Наша команда выиграла партию.	Ons team heeft de wedstrijd gewonnen.	выиграла	0	0
Собирать орешки было любимым занятием белочки по имени Том.	Nootjes vergaren was de geliefde bezigheid van Tom, het eekhoorntje.	собирать	0	0
Гм. Мне кажется, что я заблужусь, по какой бы дороге я ни пошёл.	Hmm. Ik heb het gevoel dat ik ga verdwalen, welke weg ik ook neem.	гм	0	0
Ненавижу галстук, который ты носишь.	Ik haat de das die je draagt.	галстук	0	0
Наши переговоры зашли в тупик.	Onze onderhandelingen zijn in een impasse geraakt.	зашли	0	0
Премьер-министр Исландии Сигмюндюр Давид Гюннлёйгссон подал в отставку после того, как выяснилось, что его жена владеет офшорной инвестиционной компанией.	De minister-president van IJsland, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, trad af nadat het onthuld was dat zijn vrouw een offshore investeringsbedrijf had.	компанией	0	0
Жители Газы потребляют загрязнённую воду.	De inwoners van Gaza drinken vervuild water.	жители	0	0
Слоны едят траву.	Olifanten eten gras.	едят	0	0
Нигде на одежде не было ни следа крови.	Nergens op de kledij was er een spoor van bloed.	одежде	0	0
Верь в удачу!	Geloof in geluk!	верь	0	0
Я похоронил свою собаку на кладбище для домашних животных.	Ik heb mijn hond begraven op het huisdierenkerkhof.	кладбище	0	0
Целое больше суммы его частей.	Het geheel is meer dan de som der delen.	целое	0	0
Самолёт в аэропорту.	Het vliegtuig is op de luchthaven.	аэропорту	0	0
Ты правда не умеешь плавать?	Kan je echt niet zwemmen?	плавать	0	0
Действие лекарства прошло.	Het medicijn is uitgewerkt.	действие	0	0
Даже уголь сохраняет структуру дерева.	Zelfs steenkool bewaart de structuur van de boom.	дерева	0	0
У старика были боли в спине.	De bejaarde had pijn aan de rug.	старика	0	0
Сакраменто — столица Калифорнии.	Sacramento is de hoofdstad van Californië.	калифорнии	0	0
Время покажет.	De tijd zal het zeggen.	покажет	0	0
Длина стороны треугольника всегда меньше суммы длин двух других сторон.	De lengte van een zijde van een driehoek is altijd kleiner dan de som van de lengtes van de twee andere zijden.	сторон	0	0
Американцы — добрые люди.	Amerikanen zijn aardige mensen.	добрые	0	0
Такого ты нигде не найдёшь.	Dat vind je nergens anders.	найдёшь	0	0
Ты тупая.	Je bent dom.	тупая	0	0
Мы сидели на скамейке в парке.	We zaten op een bank in het park.	сидели	0	0
Глядя издалека, это было похоже на человеческое лицо.	Vanuit de verte gezien zag het eruit als een menselijk gezicht.	глядя	0	0
А если кто не примет вас и не послушает слов ваших, то, выходя из дома или из города того, отрясите прах от ног ваших.	Als ze je niet ontvangen en niet luisteren naar je woorden, ga dan weg uit dat huis of die stad en stamp het stof van je voeten.	примет	0	0
Улица была усеяна рекламой.	De straat lag bezaaid met reclame.	улица	0	0
Я бы соврал, если б сказал, что скучаю по ней.	Ik zou liegen als ik zei dat ik haar mis.	соврал	0	0
Куда путь держишь?	Waar ga je heen?	держишь	0	0
Науатль был языком ацтеков.	Nahuatl was de taal van de Azteken.	языком	0	0
Твоя кошка чёрная.	Jouw kat is zwart.	кошка	0	0
Майя Кеуц — хорошая певица.	Maja Keuc is een goede zangeres.	майя	0	0
Я из России.	Ik kom uit Rusland.	россии	0	0
Не лезь в чужой монастырь со своим уставом.	Ga geen vreemd klooster binnen met je eigen regels.	лезь	0	0
Выстрел дерьмом из пистолета наносит самые лучшие веснушки.	Stront door het geweer geschoten geeft de mooiste zomersproeten.	дерьмом	0	0
Вы не могли бы сделать ещё один снимок?	Kan u nog een foto maken?	снимок	0	0
Я думаю, что экзамены портят образование.	Ik vind dat examens het onderwijs verpesten.	образование	0	0
Ты просишь меня сделать невозможное.	Je vraagt mij het onmogelijke te doen.	просишь	0	0
Это больница.	Het is een ziekenhuis.	больница	0	0
Известный детский писатель Эдуард Успенский, создатель мультипликационного героя Чебурашки, заявил в своём интервью телеканалу "Дождь", что 90 процентов россиян страдают слабоумием.	De bekende auteur van kinderboeken Eduard Uspensky, schepper van de stripfiguur Tsjeboersajka, zei in een interview met het tv-kanaal „De regen”, dat 90 percent van alle inwoners van Rusland aan waanzin lijden.	писатель	0	0
Пока мы ели десерт, в нас росло желание поехать в ту страну.	Terwijl we het dessert proefden, groeide ons verlangen om dat land te bezoeken.	ели	0	0
Многие думают, что летучие мыши - птицы.	Veel mensen denken dat vleermuizen vogels zijn.	птицы	0	0
Мама, почему у меня нет дяди с бородой?	Mama, waarom heb ik geen oom met een baard?	дяди	0	0
Я отравлю короля, если получу награду.	Ik vergiftig de koning als je me een beloning geeft.	награду	0	0
Тебе необязательно так рано вставать.	Je hoeft niet zo vroeg op te staan.	необязательно	0	0
Дверь уже была открыта.	De deur was al open.	открыта	0	0
Мэри чрезвычайно привлекательна.	Maria is super aantrekkelijk.	чрезвычайно	0	0
Грэм Грин - один из моих любимых писателей.	Graham Greene is een van mijn lievelingsauteurs.	грин	0	0
Важно не то, сколько книг ты читаешь, а то, какие книги ты читаешь.	Het gaat er niet om hoeveel boeken je leest, maar welke boeken je leest.	читаешь	0	0
Он купил для своей невесты букет цветов.	Hij kocht een ruiker bloemen voor zijn verloofde.	невесты	0	0
Я хочу увидеть капли росы, падающие с лепестков роз.	Ik wil de dauwdruppels van de rozenblaadjes zien vallen.	роз	0	0
Сахар сладкий.	Suiker is zoet.	сладкий	0	0
Ты здорово говоришь на французском. Где ты его учил?	Jij spreekt goed Frans, zeg! Waar heb je dat geleerd?	учил	0	0
Смена Тома начинается в полночь.	Toms dienst begint om middernacht.	смена	0	0
Музыка - общий язык для всего человечества.	Muziek is een gemeenschappelijke taal voor de mensheid.	общий	0	0
Войдите!	Komt u binnen!	войдите	0	0
Ты живёшь в Турции?	Woon je in Turkije?	живёшь	0	0
Какой у Тома рост?	Hoe lang is Tom?	рост	0	0
Какой твой любимый рецепт?	Wat is jouw lievelingsrecept?	рецепт	0	0
Выключи телевизор. Я не могу сосредоточиться.	Zet de televisie uit. Ik kan me niet concentreren.	выключи	0	0
Она погибла в авиакатастрофе.	Ze is omgekomen bij een vliegtuigongeluk.	погибла	0	0
Музыка - общий язык для всего человечества.	Muziek is een gemeenschappelijke taal voor de mensheid.	человечества	0	0
Она наполнила бокал вином.	Ze vulde het glas met wijn.	бокал	0	0
У господина Вуда не было сыновей.	Mijnheer Wood had geen zonen.	господина	0	0
Продажа подержанных вещей принесла сто евро.	De verkoop van tweedehandsspullen heeft honderd euro opgebracht.	евро	0	0
Обратите внимание, что максимум не всегда существует.	Merk op dat het maximum niet altijd bestaat.	максимум	0	0
Ты действительно местный?	Ben jij echt van hier?	местный	0	0
"Право, отец мой, никогда ещё не случалось мне продавать покойников."	"Werkelijk, mijn vader, het is nog nooit voorgevallen dat ik een overledene heb verkocht."	случалось	0	0
Змеи каждый год сбрасывают кожу.	Slangen werpen jaarlijks hun huid af.	кожу	0	0
Все игрушки сделаны из дерева.	Al het speelgoed is van hout.	игрушки	0	0
Зуб болел неимоверно.	Mijn tand deed ongelofelijk pijn.	зуб	0	0
Он заботился о ее детях.	Hij zorgde voor haar kinderen.	детях	0	0
У тебя есть аллергия на что-нибудь?	Ben je voor iets allergisch?	аллергия	0	0
Он был слишком стар, чтобы плыть.	Hij was te oud om te zwemmen.	стар	0	0
Том три раза ездил в Австралию.	Tom is drie keer naar Australië geweest.	ездил	0	0
Но поскольку я уже здесь, вы не могли бы поменять батареи?	Terwijl ik nu toch hier ben, denk je dat je de batterijen kunt vervangen?	поменять	0	0
В этом ресторане огромные порции.	De porties in dit restaurant zijn enorm.	огромные	0	0
Когда ты вернулась из путешествия?	Wanneer zijt ge teruggekomen van uw reis?	путешествия	0	0
Я часто ношу шляпу.	Ik draag vaak een hoed.	шляпу	0	0
Она отложила поездку в Мексику.	Ze heeft haar reis naar Mexico uitgesteld.	поездку	0	0
Шоколад делают из какао-бобов.	Chocolade wordt gemaakt van cacaobonen.	шоколад	0	0
Я бы хотел заплатить наличными.	Ik zou met baar geld willen betalen.	наличными	0	0
Одним словом, жизнь коротка.	Het leven in één woord: kort.	словом	0	0
Сколько часов в сутки ты спишь?	Hoeveel uur slaap je per nacht?	сутки	0	0
Начался дождь.	Het begon te regenen.	начался	0	0
На документе стояла его подпись.	Op het document stond zijn handtekening.	стояла	0	0
Молодую ветку можно согнуть, а старое дерево - нет.	Jonge twijgen kan men buigen maar oude bomen niet.	старое	0	0
Мой дедушка любит гулять.	Mijn opa houdt van wandelen.	гулять	0	0
Дайте нам отдых.	Geef ons een pauze.	отдых	0	0
Мне больше нравится научная фантастика.	Sciencefiction bevalt me meer.	фантастика	0	0
Они услышали выстрелы.	Ze hoorden schoten.	услышали	0	0
Эта проблема действительно требует решения, но это как стрельба из пушки по воробьям.	Er moet inderdaad wat gedaan worden aan het probleem, maar dit is met een kanon op een mug schieten.	пушки	0	0
Экспресс ехал так быстро, что мы едва его увидели.	De sneltrein reed zo snel voorbij, dat we hem nauwelijks zagen.	ехал	0	0
Не заставляй меня делать это снова.	Zorg ervoor dat ik het niet nog eens moet doen.	заставляй	0	0
Нам нужна твоя поддержка.	We hebben jouw steun nodig.	поддержка	0	0
Том — завсегдатай этого бара.	Tom komt geregeld in deze bar.	бара	0	0
Леса покрывают около 9,4% земной поверхности.	Bossen bedekken ongeveer 9,4% van het aardoppervlak.	леса	0	0
Надпись INRI на латыни означает "Иисус Назарей, Царь Иудейский".	De Latijnse inscriptie INRI betekent „Jezus van Nazareth, Koning der Joden”.	надпись	0	0
Раньше микрофон почему-то не работал.	Om de één of andere reden werkte de microfoon tot nu toe niet.	почему-то	0	0
Просто отдай ему бумажник.	Geef hem gewoon de portemonnee.	бумажник	0	0
Мне никогда не нравилась биология.	Ik heb nooit van biologie gehouden.	нравилась	0	0
Городской Совет избирается гражданами.	De gemeenteraad wordt door de burgers gekozen.	городской	0	0
Сегодня Тому придётся рано лечь спать.	Tom moet vanavond vroeg naar bed.	лечь	0	0
Я хочу, чтобы работа поскорее закончилась.	Ik wil dat het werk vlug gedaan is.	поскорее	0	0
Он посмотрел в коробке.	Hij keek in de doos.	коробке	0	0
Жаль, что у него нет чувства юмора.	Jammer dat hij geen gevoel voor humor heeft.	юмора	0	0
Можно ли преодолеть кризис?	Is de crisis bedwingbaar?	кризис	0	0
Она — гордость своего отца.	Zij is de trots van haar vader.	гордость	0	0
Что не так с полётной едой?	Wat is er mis met vliegtuigeten?	едой	0	0
Он взял ручку и начал писать.	Hij nam zijn pen en begon te schrijven.	ручку	0	0
Проклятие было разрушено.	De vloek werd verbroken.	проклятие	0	0
Невозможно спорить с фундаменталистом, независимо от того, христианин он или атеист.	Je kunt niet redeneren met een fundemantalist, of het nu een christen of een atheïst is.	независимо	0	0
Том позвал соседей.	Tom belde de buren.	позвал	0	0
Вы прочли отчёт?	Heeft u het rapport gelezen?	отчёт	0	0
Проблема в том, что солнечная энергия слишком дорогая.	Het probleem is, dat zonne-energie te duur is.	энергия	0	0
Мальчик вырыл могилу для своего умершего пса.	De jongen groef een graf voor zijn dode hond.	могилу	0	0
Здесь живёт медведь.	Hier leeft een beer.	медведь	0	0
Выстрел дерьмом из пистолета наносит самые лучшие веснушки.	Stront door het geweer geschoten geeft de mooiste zomersproeten.	пистолета	0	0
Держи это в тайне.	Hou het geheim.	тайне	0	0
Самая длинная река в Европе — это Волга.	De langste rivier in Europa is de Wolga.	европе	0	0
Я не думаю, что Том был замешан в этом скандале.	Ik denk niet dat Tom betrokken was bij dat schandaal.	замешан	0	0
Моя сумка вон там.	Mijn tas is daar.	сумка	0	0
Она заботится о своих братьях и сёстрах.	Ze zorgt voor haar broers en zussen.	заботится	0	0
Он умер от рака лёгких.	Hij is gestorven aan longkanker.	рака	0	0
По-настоящему богат тот, чьи дети бегут обнять его, даже когда его руки пусты.	Waarlijk rijk is hij wiens kinderen naar hem toe rennen om hem te omhelzen, zelfs als zijn handen leeg zijn.	чьи	0	0
Он сказал, что заболел, и это была ложь.	Hij zei dat hij ziek was geworden, en dat was een leugen.	заболел	0	0
Мы не можем уснуть из-за шума.	We kunnen niet slapen vanwege het lawaai.	уснуть	0	0
Она задала неплохой вопрос.	Ze stelde een goede vraag.	неплохой	0	0
Не пытайся покинуть город.	Probeer de stad niet te verlaten.	пытайся	0	0
Микология - это наука о грибах.	Mycologie is paddenstoelkunde.	наука	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	отношении	0	0
Эти коробки из пластмассы.	Deze dozen zijn van plastiek.	коробки	0	0
Том позвал соседей.	Tom belde de buren.	соседей	0	0
Все в шоке.	Iedereen is geschokt.	шоке	0	0
Каждый твой шаг оставляет след.	Elke stap die je zet, laat een spoor achter.	оставляет	0	0
Мусульмане называют Иисуса "Иса".	De moslims noemen Jezus "Isa".	иисуса	0	0
Я мечтала научиться играть на арфе, но денег хватило только на губную гармошку.	Ik droomde ervan harp te leren spelen, maar had slechts genoeg geld voor een mondharmonica.	мечтала	0	0
Корзина пустая.	De mand is leeg.	пустая	0	0
Бил был в своей спальне.	Bill was in zijn slaapkamer.	бил	0	0
Математика — трудный предмет.	Wiskunde is een moeilijk vak.	предмет	0	0
Есть основания полагать, что экономика восстанавливается.	Er is reden om aan te nemen dat de economie zich herstelt.	основания	0	0
Она влюбилась в мужчину моложе себя.	Ze werd op een jongere man verliefd.	влюбилась	0	0
Премьер-министр Исландии Сигмюндюр Давид Гюннлёйгссон подал в отставку после того, как выяснилось, что его жена владеет офшорной инвестиционной компанией.	De minister-president van IJsland, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, trad af nadat het onthuld was dat zijn vrouw een offshore investeringsbedrijf had.	отставку	0	0
Лампы накаливания потребляют электричество.	Gloeilampen verbruiken elektriciteit.	электричество	0	0
Кто может это предотвратить?	Wie kan het voorkomen?	предотвратить	0	0
Буря нанесла большой ущерб посевам.	De storm heeft zware schade toegebracht aan de oogst.	ущерб	0	0
Тут один джентльмен хочет тебя видеть.	Hier is een heer die je zien wil.	джентльмен	0	0
Том и Мэри решили пожениться в следующем месяце.	Tom en Maria hebben besloten de volgende maand te gaan trouwen.	пожениться	0	0
Иногда я остаюсь без денег.	Soms zit ik zonder geld.	остаюсь	0	0
Сколько стоит яйцо?	Hoeveel kost een ei?	яйцо	0	0
Это Ли Ин.	Dit is Li Ying.	ин	0	0
Я никогда не отвечаю на письма людей, которых я не знаю.	Ik beantwoord nooit e-mails van mensen die ik niet ken.	отвечаю	0	0
Наоко живёт в этом белом доме.	Naoko woont in dit witte huis.	белом	0	0
Том знает русский.	Tom kent Russisch.	русский	0	0
Дорога идёт параллельно реке.	De weg loopt parallel aan de rivier.	реке	0	0
Я иду на пляж.	Ik ga naar het strand.	пляж	0	0
Я играю на гитаре перед ужином.	Ik speel gitaar vóór het avondeten.	ужином	0	0
Мы шли вдоль реки.	We liepen langs de rivier.	вдоль	0	0
Встреча с Томом изменила мою жизнь.	Een ontmoeting met Tom veranderde mijn leven.	изменила	0	0
По причине плохого состояния здоровья он вышел на пенсию.	Vanwege zijn slechte gezondheid ging hij met pensioen.	здоровья	0	0
После всего, что произошло, Том больше не может заставить себя уважать своих родителей.	Na alles wat er gebeurd is, kan Tom geen respect meer voor zijn ouders opbrengen.	уважать	0	0
Это случилось давным-давно.	Het gebeurde lang geleden.	давным-давно	0	0
У тебя вообще не бывает занятий или что?	Heb je nooit les of zo?	занятий	0	0
Когда Мэри открыла свой ящик, внутри она обнаружила розу и письмо.	Toen Mary haar la opendeed, vond ze een roos en een brief.	обнаружила	0	0
Меня не поймают.	Ze krijgen me niet te pakken.	поймают	0	0
Эксперимент закончился неудачей.	Het experiment was een mislukking.	закончился	0	0
Объясните мне поподробнее.	Leg het me nog eens uit.	объясните	0	0
Я была врачом.	Ik was geneesheer.	врачом	0	0
Прежний кочегар выпил чего-то ценой в соответствие зарплате, и волшебный эликсир перенес его в то дальнее зарубежье, где всеобщая безработица есть синоним вечного счастья.	De vorige stoker had iets gedronken dat qua prijs overeenkwam met zijn salaris, en het toverdrankje bracht hem in dat verre buitenland, waar algehele werkeloosheid een synoniem is voor eeuwig geluk.	ценой	0	0
Я никогда не потеряю надежду.	Ik zal de hoop nooit verliezen.	потеряю	0	0
Три в кубе равно двадцати семи.	Drie tot de derde macht is zevenentwintig.	семи	0	0
Зови детей обедать.	Roep de kinderen voor de lunch.	зови	0	0
Если пережёванное не вкусное, то проглоченное целиком - ещё и трудно перевариваемое.	Gekauwd is het niet lekker, in zijn geheel doorgeslikt is het ook moeilijk te verteren.	целиком	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	De man die zojuist nog meende iets te bedisselen, ligt plotseling star tussen zes planken en de omstanders, die wel inzien dat ze van hem niets zinnigs meer hoeven te verwachten, schuiven hem een crematorium in.	ящике	0	0
У Тома есть сайт?	Heeft Tom een website?	сайт	0	0
Голод — лучший соус.	Honger is de beste saus.	соус	0	0
Некоторые опоздали.	Sommigen kwamen te laat.	опоздали	0	0
Он положил руку мне на плечо.	Hij legde zijn hand op mijn schouder.	плечо	0	0
Это красивый цветок.	Dat is een mooie bloem.	цветок	0	0
Она намного моложе Тома.	Ze is veel jonger dan Tom.	моложе	0	0
Без пищи мы можем прожить несколько недель, без воды несколько дней, а без кислорода несколько минут.	Zonder voedsel kunnen we een paar weken leven, zonder water een paar dagen en zonder zuurstof een paar minuten.	прожить	0	0
Это я должен Тома благодарить.	Ik ben degene die Tom zou moeten bedanken.	благодарить	0	0
Я говорю по-ирландски свободно, но нечасто.	Ik spreek vloeiend Iers, maar gebruik het niet vaak.	свободно	0	0
Обо всём можно договориться.	Over alles kan worden onderhandeld.	договориться	0	0
Если у вас где-то что-то заболело, главное - не начать искать симптомы в интернете.	Als je ergens pijn hebt, is het belangrijkste dat je niet op het Internet naar de symptomen gaat zoeken.	симптомы	0	0
Не ходи домой одна.	Loop niet alleen naar huis.	ходи	0	0
Выключи свет. Я не могу заснуть.	Doe het licht uit. Ik kan niet in slaap komen.	заснуть	0	0
Это рассказ о звездах.	Dit is een verhaal over sterren.	рассказ	0	0
До скорого!	Tot later!	скорого	0	0
Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	Baas, alles is mislukt! Ze verwijderen het gips, de klant rijdt weg.	уезжает	0	0
Я был близок.	Ik was in de buurt.	близок	0	0
А, если ты можешь это озвучить, можно и мне попросить копию?	Ah, als je het kunt dubben, mag ik dan ook een kopie?	копию	0	0
Том как раз собирался поцеловать Мэри, когда его мать вошла в комнату.	Tom stond op het punt Maria te kussen toen zijn moeder de kamer binnenkwam.	вошла	0	0
Известный детский писатель Эдуард Успенский, создатель мультипликационного героя Чебурашки, заявил в своём интервью телеканалу "Дождь", что 90 процентов россиян страдают слабоумием.	De bekende auteur van kinderboeken Eduard Uspensky, schepper van de stripfiguur Tsjeboersajka, zei in een interview met het tv-kanaal „De regen”, dat 90 percent van alle inwoners van Rusland aan waanzin lijden.	детский	0	0
Волк - хищник.	De wolf is een roofdier.	волк	0	0
Пойди помоги сестре!	Ga je zus helpen.	пойди	0	0
Я вчера прочитал очень интересный рассказ.	Gisteren heb ik een erg interessant verhaal gelezen.	интересный	0	0
Сколько примерно это займёт времени?	Hoelang zal het ongeveer duren?	займёт	0	0
Как всегда, я мог только надеяться, что милиция меня не остановит.	Zoals altijd kon ik slechts hopen dat de politie me niet zou aanhouden.	остановит	0	0
Матч отменили из-за сильного ливня.	De wedstrijd is afgeblazen vanwege de hevige regenval.	матч	0	0
Твой успех — плод твоего упорного труда.	Je succes is het resultaat van je harde werken.	труда	0	0
Поэты пишут стихи.	Dichters schrijven gedichten.	пишут	0	0
Та коробка лучше этой.	Die doos daar is beter dan deze.	коробка	0	0
Первая мировая война происходила в период с 1914 по 1918 г.	De Eerste Wereldoorlog vond plaats tussen 1914 en 1918.	г	0	0
В Нидерландах есть обычай, что, когда при постройке дома дошли до наивысшей точки, и крыша готова к кладке черепицы, хозяин угощает строителей так называемым «черепичным пивом», чтобы это отпраздновать. На коньке крыши ставится флаг. Если хозяин скупой и отказывается угостить работников, ставят не флаг, а метлу.	In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	отпраздновать	0	0
Я приготовлю тебе чашку чая.	Ik zal een kopje thee voor je maken.	приготовлю	0	0
Принесите, пожалуйста, чашку чая.	Breng mij een kopje thee, alstublieft.	чашку	0	0
Есть только один талант: умение делать всякое дело с любовью к нему.	Er is maar één talent: het vermogen om elk werk met liefde te doen.	всякое	0	0
Если вы не хотите ходить на занятия на семинаре "Борьба с коррупцией внутри фирмы", вы можете заплатить 200 гривен и получить сертификат просто так.	Als jullie de lessen van het seminar "Corruptiebestrijding binnen het bedrijf" niet willen volgen, kunnen jullie ook 200 hryvnia betalen en het certificaat gewoon zo ontvangen.	борьба	0	0
Он никогда, даже в молодые студенческие годы, не производил впечатления здорового.	Hij had nooit een gezonde indruk gemaakt, zelfs niet in zijn jonge studentenjaren.	молодые	0	0
Том в гостиной, спит на диване.	Tom ligt in de woonkamer op de bank te slapen.	гостиной	0	0
Вы здесь живете?	Woont u hier?	живете	0	0
По причине плохого состояния здоровья он вышел на пенсию.	Vanwege zijn slechte gezondheid ging hij met pensioen.	пенсию	0	0
Мы все находимся в одинаковом положении.	We zitten allemaal in hetzelfde schuitje.	находимся	0	0
Мне помогают.	Ik word geholpen.	помогают	0	0
Со вчерашнего дня идёт дождь.	Het regent sinds gisteren.	вчерашнего	0	0
Я вам завтра отвечу.	Ik zal u morgen antwoorden.	отвечу	0	0
В вопросе заключается ответ.	In de vraag ligt het antwoord besloten.	заключается	0	0
Шум всё громче и громче.	Het lawaai wordt steeds harder en harder.	громче	0	0
Мы лучше уйдем.	We kunnen beter gaan.	уйдем	0	0
Моя дочь страдает от остеопороза.	Mijn dochter lijdt aan osteoporose.	страдает	0	0
Цены сегодня высоки.	De prijzen zijn hoog vandaag.	цены	0	0
Новый диван сочетается со шторами.	De nieuwe bank past goed bij de gordijnen.	диван	0	0
Гармонический ряд расходится.	De harmonische reeks divergeert.	ряд	0	0
Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	Baas, alles is mislukt! Ze verwijderen het gips, de klant rijdt weg.	пропало	0	0
Нет сомненья: вселенная бесконечна.	Er is geen twijfel aan dat het heelal oneindig is.	вселенная	0	0
Он любит пить кофе без сахара.	Hij drinkt graag koffie zonder suiker.	сахара	0	0
Британский английский во многом отличается от американского.	Brits Engels verschilt in veel opzichten van Amerikaans Engels.	отличается	0	0
Мы до сих пор многого не знаем о неандертальцах.	Er zijn nog veel dingen die we niet weten over neanderthalers.	многого	0	0
Каковы причины парникового эффекта?	Wat zijn de oorzaken van het broeikaseffect?	каковы	0	0
Тому захотелось ударить Марию, но он сдержал себя.	Tom had zin om Maria te slaan, maar hij hield zich in.	захотелось	0	0
Как часто ты играешь в гольф?	Hoe vaak speel je golf?	гольф	0	0
Ученые доказали, что наибольший стресс женщина испытывает, когда её муж лежит на диване и ничего не делает.	Wetenschappers hebben bewezen dat een vrouw het meest gestrest is als haar man op de bank ligt en niets doet.	стресс	0	0
Премьер-министр Исландии Сигмюндюр Давид Гюннлёйгссон подал в отставку после того, как выяснилось, что его жена владеет офшорной инвестиционной компанией.	De minister-president van IJsland, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, trad af nadat het onthuld was dat zijn vrouw een offshore investeringsbedrijf had.	владеет	0	0
Давайте рассмотрим худший из вариантов.	Laten we eens kijken wat er kan gebeuren in het ergste geval.	вариантов	0	0
Незапятнанная совесть - самая мягкая подушка.	Een zuiver geweten is een allerzachtst kussen.	совесть	0	0
Что это значит? Не имею ни малейшего представления.	Wat betekent dat? Ik heb geen flauw idee.	представления	0	0
И в моей компании работает несколько иностранных рабочих.	In mijn bedrijf zijn er ook een aantal buitenlandse werknemers.	рабочих	0	0
В этом лесу нет птиц.	Er zijn geen vogels in dit bos.	птиц	0	0
Протестую!	Ik protesteer!	протестую	0	0
Мальчик схватил собаку за хвост.	De jongen greep de hond bij de staart.	схватил	0	0
Мне нужно оплатить счёт.	Ik moet de rekening betalen.	оплатить	0	0
Знания - сила.	Kennis is macht.	знания	0	0
Том, подержи лифт.	Hou de lift even tegen, Tom.	лифт	0	0
Я никак не найду свои перчатки.	Ik kan mijn handschoenen niet vinden.	перчатки	0	0
Мафия использует законные деловые операции как прикрытие.	De maffia gebruikt legale bedrijfsactiviteiten als dekmantel.	прикрытие	0	0
Откуда ты знаешь, что они сюда приходили?	Hoe weet je dat ze hier kwamen?	приходили	0	0
Корабль направляется к северу.	Het schip vaart noordwaarts.	направляется	0	0
Согласно Библии, Богу понадобилось шесть дней, чтобы создать Мир.	Volgens het Bijbelverhaal had God zes dagen nodig om de wereld te maken.	понадобилось	0	0
Они знали, что им угрожает опасность.	Ze wisten dat ze in gevaar verkeerden.	угрожает	0	0
Есть слова, которые остаются в памяти на всю жизнь, и я желаю, чтобы они вас грели, а не резали.	Er zijn woorden die een leven lang in je geheugen blijven en ik wens dat ze je verwarmen in plaats van je te snijden.	остаются	0	0
Зеленый тебе идет.	Groen staat je goed.	зеленый	0	0
Он получает очень неплохую зарплату.	Hij verdient een heel goed salaris.	зарплату	0	0
Мы с Томом дальние родственники.	Tom en ik zijn verre verwanten.	родственники	0	0
Не все красные яблоки на вкус одинаковые.	Niet alle rode appels smaken hetzelfde.	одинаковые	0	0
Том уже давно не получал вестей от Мэри.	Tom heeft al lang niet van Mary gehoord.	получал	0	0
Мы сегодня закрыты.	We zijn vandaag gesloten.	закрыты	0	0
Если кто-либо спросит, в чем суть истории, я действительно не знаю.	Mocht iemand vragen waar het in het verhaal om gaat, zou ik het echt niet weten.	кто-либо	0	0
Чтобы проникнуть в машину, вор воспользовался отвёрткой.	De dief gebruikte een schroevendraaier om in de auto in te breken.	проникнуть	0	0
Тигр лежал посреди клетки.	De tijger lag in het midden van de kooi.	лежал	0	0
Конференция успешно завершилась.	De conferentie werd met succes afgesloten.	успешно	0	0
Ничего не знаю, это твои трудности.	Ik weet van niets, dat is jouw probleem.	трудности	0	0
На ловца и зверь бежит.	Een gestadig jager vangt het wild.	зверь	0	0
Эксперимент должен начаться.	Het experiment moet beginnen.	эксперимент	0	0
Будь осторожна.	Wees voorzichtig.	осторожна	0	0
Он был в ярости.	Hij was woedend.	ярости	0	0
Я видел ужасную аварию.	Ik zag een vreselijk ongeluk.	аварию	0	0
Я Альфа.	Ik ben Alfa.	альфа	0	0
Прибавь-ка ходу.	Versnel eens een beetje.	ходу	0	0
У радуги семь цветов.	Een regenboog heeft zeven kleuren.	цветов	0	0
Она вегетарианка, поэтому ела тофу вместо индейки.	Omdat ze vegetariër is, at ze tofoe in plaats van kalkoen.	ела	0	0
Чего же мы ждём?	Waarop wachten we nu?	ждём	0	0
Том говорит на нескольких языках, включая французский.	Tom spreekt verschillende talen, waaronder Frans.	французский	0	0
Мне обязательно открывать окно?	Moet ik het venster opendoen?	открывать	0	0
Скоро наступит весна.	Het is bijna lente.	наступит	0	0
Зима — моё любимое время года.	De winter is mijn lievelingsseizoen.	любимое	0	0
Скандал положил конец его политической карьере.	Het schandaal maakte een einde aan zijn politieke carrière.	скандал	0	0
Том быстрый, как леопард.	Tom is zo snel als een luipaard.	быстрый	0	0
Наступило утро; долгая ночь позади.	Het is al dag; de lange nacht is voorbij.	долгая	0	0
Сколько сейчас времени в Сан-Франциско?	Hoe laat is het nu in San Francisco?	сан-франциско	0	0
Том - легенда.	Tom is een legende.	легенда	0	0
Повтори!	Herhaal!	повтори	0	0
Верь в удачу!	Geloof in geluk!	удачу	0	0
Я не слышал, как вы вошли.	Ik hoorde u niet binnenkomen.	вошли	0	0
Какая у тебя любимая программа по телевизору?	Welk is uw lievelingsprogramma op tv?	телевизору	0	0
Твой сын - почти копия твоего отца.	Je zoon is bijna een kopie van je vader.	копия	0	0
Сколько рыбы ты съел?	Hoeveel vis heb je gegeten?	рыбы	0	0
У тебя красивая улыбка.	Je hebt een mooie glimlach.	улыбка	0	0
Они красные.	Zij zijn rood.	красные	0	0
Витя изучает карту мира с умным видом.	Vitya bestudeert de wereldkaart met een intelligente blik.	видом	0	0
Почему ты уезжаешь из страны?	Waarom ga je weg uit het land?	уезжаешь	0	0
В данный момент они все спят.	Op dit moment slapen ze allemaal.	спят	0	0
Можно мне фен одолжить?	Mag ik de haardroger lenen?	одолжить	0	0
Бензин используется в качестве топлива.	Benzine wordt gebruikt als brandstof.	бензин	0	0
Я не хотел бы умереть молодым.	Ik zou niet jong willen sterven.	молодым	0	0
Этот рекламный ролик производит сильное впечатление — особенно музыка. Она задерживается в голове.	Deze reclame video maakt een krachtige indruk, in het bijzonder de muziek. Ze blijft in het hoofd hangen.	сильное	0	0
Чёрные облака проплывали над городом.	Zwarte wolken dreven over de stad heen.	городом	0	0
Где есть воля, там есть путь.	Waar een wil is, is een weg.	воля	0	0
У неё на лице было родимое пятно.	Ze had een moedervlek op haar gezicht.	пятно	0	0
Он отправит книгу по почте.	Hij zal het boek opsturen met de post.	почте	0	0
Я ем, потому что голодна.	Ik eet omdat ik honger heb.	голодна	0	0
Надеюсь увидеть вас, когда вы будете в Токио в следующий раз.	Ik hoop u te zien, de volgende keer dat u in Tokio bent.	токио	0	0
Шёл мелкий дождик.	Het miezerde.	мелкий	0	0
О чём ты плачешь, дорогая?	Waarom huil je, liefje?	плачешь	0	0
Удивительно, как сердце размером с кулак несёт в себе чувства размером с гору.	Het is verbazingwekkend hoe een hart zo groot als een vuist gevoelens draagt zo groot als een berg.	гору	0	0
Вход строго запрещен.	Toegang strikt verboden.	строго	0	0
Многие называют его идиотом.	Veel mensen noemen hem een idioot.	идиотом	0	0
Этот чувак просто с ума сошёл!	Er zit een schroefje los bij die vent!	сошёл	0	0
Я пилот.	Ik ben piloot.	пилот	0	0
Я купил свежий хлеб.	Ik heb vers brood gekocht.	свежий	0	0
Количество живых языков сокращается со средней скоростью один язык в две недели.	Het aantal levende talen neemt af met een gemiddeld tempo van één taal per twee weken.	скоростью	0	0
Я записал телефонный номер.	Ik heb het telefoonnummer opgeschreven.	записал	0	0
Если Вы пьете холодный напиток, то у вас может начаться икота.	Als je te koude dranken drinkt, loop je het risico om de hik te krijgen.	напиток	0	0
Я посмотрела в коробке.	Ik keek in de doos.	посмотрела	0	0
Кто-нибудь может перевести это письмо на немецкий?	Kan iemand die brief in het Duits vertalen?	перевести	0	0
Мы смотрим телевизор каждый день.	Wij kijken alle dagen tv.	смотрим	0	0
Когда вы вернулись из Лондона?	Wanneer bent u teruggekomen van Londen?	лондона	0	0
Самолёт полетел на восток.	Het vliegtuig vloog naar het oosten.	восток	0	0
У тебя холодильник открыт.	Je koelkast staat open.	холодильник	0	0
Потом каждый полдень они встречались на набережной, завтракали вместе, обедали, гуляли, восхищались морем.	Daarna ontmoetten ze elkaar iedere middag op de kade, ontbeten samen, dineerden, wandelden en bewonderden de zee.	полдень	0	0
Успех нашей совместной жизни основан на взаимном уважении.	Het succes van ons leven samen is gebaseerd op wederzijds respect.	уважении	0	0
Его имя очень трудно запомнить.	Zijn naam is erg moeilijk te onthouden.	запомнить	0	0
Какая разница между скрипкой и пианино? Пианино дольше горит.	Wat is het verschil tussen een viool en een piano? Een piano brandt langer.	пианино	0	0
Она родила хорошенькую девочку на прошлой неделе.	Afgelopen week heeft ze een schitterende dochter gekregen.	родила	0	0
Какая у тебя дата рождения?	Wat is je geboortedatum?	дата	0	0
Стена должна быть очень высокой.	De muur moet heel hoog zijn.	стена	0	0
Балки выдерживают вес крыши.	Balken dragen het gewicht van het dak.	крыши	0	0
Что ещё эта старая крыса задумала?	Wat is die oude rat nog meer van plan?	крыса	0	0
Возможно ли, чтобы слух был обоснован?	Zou het kunnen dat dat gerucht waar is?	слух	0	0
Давай, доверься мне.	Kom op, vertrouw me maar.	доверься	0	0
За рулем невозможно быть слишком осторожным.	Ge kunt niet te oplettend zijn bij het besturen van een auto.	рулем	0	0
Жить без любви бессмысленно.	Leven zonder liefde is zinloos.	бессмысленно	0	0
Ужасные воспоминания не давали покоя старому солдату.	Afschuwelijke herinneringen achtervolgden de bejaarde soldaat.	давали	0	0
2001 — год, с которого начался XXI век.	2001 was het jaar dat de 21ste eeuw begon.	век	0	0
Моя лучшая подруга всегда даёт мне хорошие советы.	Mijn beste vriendin geeft me altijd goede raad.	советы	0	0
Вчера я сделала много фотографий.	Ik nam gisteren veel foto’s	фотографий	0	0
Надеюсь, что ты получила цветы, которые я вчера послала.	Ik hoop dat je de bloemen hebt ontvangen, die ik gisteren heb gestuurd.	послала	0	0
Если бы я хотел напугать тебя, я бы рассказал тебе, что мне снилось несколько недель назад.	Als ik je wilde bang maken, zou ik je vertellen waar ik een paar weken geleden over gedroomd heb.	напугать	0	0
Ресторан закрыт.	Het restaurant is gesloten.	закрыт	0	0
Мы пошли по следам преступника.	We volgden het spoor van de misdadiger.	преступника	0	0
Он с неба звёзд не хватает.	Hij heeft het buskruit niet uitgevonden.	неба	0	0
Я ещё никогда не бывал в Хиросиме.	Ik ben nog nooit in Hiroshima geweest.	бывал	0	0
Молиться за Тома — это всё, что ты можешь сделать.	Bidden voor Tom is alles wat je kunt doen.	молиться	0	0
Вы можете показать на карте, где я нахожусь?	Kan u op de kaart aanduiden waar ik me bevind?	карте	0	0
Волга – самая длинная река в Европе.	De Wolga is de langste rivier van Europa.	длинная	0	0
Вы вдвоём должны отнести дедушке корзинку яблок, - сказала мама. - Ты возьмёшься с одной стороны, ты - с другой. Вот так и пойдёте.	"Jullie moeten samen een mandje appels naar opa brengen," zei moeder. "Jij houdt de ene kant vast, en jij de andere. En zo lopen jullie dan."	вдвоём	0	0
Мы живём в обществе.	We leven in een maatschappij.	обществе	0	0
Она достала из вазы цветок и дала его мне.	Ze nam een bloem uit de vaas en gaf ze aan mij.	достала	0	0
В каждом годе двенадцать месяцев.	Ieder jaar heeft twaalf maanden.	двенадцать	0	0
Я её чуть не поцеловал.	Ik kuste haar bijna.	поцеловал	0	0
Это потому, что ты не хочешь быть одинок.	Dat is omdat je niet alleen wilt zijn.	одинок	0	0
Валентина Терешкова была первой женщиной, побывавшей в космосе.	Valentina Teresjkova was de eerste vrouw in de ruimte.	валентина	0	0
Он испытал облегчение, когда умерла его мать.	Hij was opgelucht toen zijn moeder stierf.	облегчение	0	0
Через эти ворота открывается проход в сад.	Deze deur geeft op de tuin uit.	открывается	0	0
Когда я учился в средней школе, я вставал в 6:00 каждое утро.	Toen ik nog op de middelbare school zat, stond ik elke morgen om 6 uur op.	средней	0	0
Я уже прочёл сегодняшнюю газету.	Ik heb de krant van vandaag al gelezen.	газету	0	0
Мой компьютер кое на что годится.	Voor sommige dingen kan mijn computer wel nuttig zijn.	годится	0	0
Леса покрывают около 9,4% земной поверхности.	Bossen bedekken ongeveer 9,4% van het aardoppervlak.	поверхности	0	0
Клавиатура грязная.	Het toetsenbord is vies.	грязная	0	0
Я открыла клетки.	Ik opende de kooien.	открыла	0	0
Почему ты всегда носишь белые рубашки?	Waarom draag je altijd witte overhemden?	носишь	0	0
Он не только не работает, но и не найдёт работу.	Hij werkt niet alleen niet, maar zal ook geen baan vinden.	найдёт	0	0
Если поливать гвоздики 7Up'ом вместо воды, они держатся гораздо дольше — часто аж три или четыре недели.	Als je anjers 7Up geeft in plaats van water, staan ze veel langer - vaak wel drie of vier weken.	аж	0	0
Мой начальник родом из Израиля.	Mijn chef is afkomstig uit Israël.	родом	0	0
Смерть одного человека - трагедия, смерть миллионов - статистика.	De dood van één persoon is een tragedie; de dood van miljoenen is statistiek.	трагедия	0	0
Прошлой ночью у меня был смешной сон.	Ik heb afgelopen nacht een grappige droom gehad.	смешной	0	0
Пока мы ели десерт, в нас росло желание поехать в ту страну.	Terwijl we het dessert proefden, groeide ons verlangen om dat land te bezoeken.	десерт	0	0
Это твоя остановка.	Dit is je halte.	остановка	0	0
Они живут на Третьей авеню.	Ze wonen op Third Avenue.	авеню	0	0
Тысяча долларов — это большая сумма.	Duizend dollar is een hele som.	тысяча	0	0
Ей нравится читать научные статьи.	Ze leest graag wetenschappelijke artikelen.	статьи	0	0
Это не твоя забота.	Dat gaat je niks aan.	забота	0	0
У меня в пальце заноза застряла.	Ik heb een splinter in mijn vinger.	застряла	0	0
У меня только пятнадцать минут.	Ik heb maar vijftien minuten.	пятнадцать	0	0
Том будет хорошим учителем.	Tom zal een goede leraar zijn.	учителем	0	0
Я чувствую себя сильной.	Ik voel me sterk.	сильной	0	0
Я заставлю Тома плакать.	Ik ga Tom aan het huilen brengen.	заставлю	0	0
Популисты победили.	De populisten hebben gewonnen.	победили	0	0
Этот бедный кот был почти мёртв от голода.	Deze arme kat is bijna gestorven van de honger.	голода	0	0
Том и Мэри - единственные выжившие.	Tom en Mary zijn de enige overlevenden.	единственные	0	0
Том выпил три бутылки пива.	Tom dronk drie flessen bier.	бутылки	0	0
У вас есть безалкогольные напитки?	Hebt ge niet-alcoholische dranken?	напитки	0	0
"Вы устали?" - "Не очень".	"Bent u moe?" "Niet echt!"	устали	0	0
Куда ты спрятал пульт?	Waar heb je de afstandsbediening verstopt?	спрятал	0	0
Самый эффективный метод для пропагандирования эсперанто является свободное и элегантное использование этого языка.	Het doeltreffendste middel voor de verspreiding van het Esperanto is het vlotte en elegante gebruik van die taal.	метод	0	0
Том не знает разницы между Пасхой и Рождеством.	Tom weet het verschil niet tussen Pasen en Kerstmis.	рождеством	0	0
Мэри сама не сознавала своей красоты.	Maria was zich niet bewust van haar eigen schoonheid.	красоты	0	0
Боковой судья поднял флаг офсайда.	De assistent-scheidsrechter vlagde voor buitenspel.	поднял	0	0
В следующие выходные Том поедет кататься на лыжах.	Tom gaat volgend weekend skiën.	поедет	0	0
Полиция нашла велосипед Тома.	De politie heeft de fiets van Tom gevonden.	велосипед	0	0
Брэд Питт — актёр.	Brad Pitt is een acteur.	брэд	0	0
Я не могу пошевелить ногой.	Ik kan mijn been niet bewegen.	ногой	0	0
Ему не было суждено встретить её ещё раз.	Het was hem niet gegeven haar ooit nog te ontmoeten.	суждено	0	0
Вы шпион.	U bent een spion.	шпион	0	0
Постарайтесь поставить себя на его место и поймите, через что ему пришлось пройти!	Probeer in zijn schoenen te staan en te begrijpen wat hij doormaakt!	постарайтесь	0	0
Почему она нам не поверила?	Waarom geloofde ze ons niet?	поверила	0	0
Я полагаю, это будет выглядеть несколько иначе, когда ты подумаешь об этом в долгосрочном плане.	Ik denk dat de zaak er wat anders voor staat wanneer je hierover nadenkt op de lange termijn.	подумаешь	0	0
Почему ты одет?	Waarom ben je aangekleed?	одет	0	0
Кровь из пальца Софии шла так сильно, что капала на землю.	Sofie's vinger bloedde zo hevig dat het bloed op de grond drupte.	пальца	0	0
Я никогда не видел, чтобы мой кот так себя вёл.	Ik heb mijn kat zich nog nooit zo zien gedragen.	вёл	0	0
Это был для меня настоящий шок.	Het was voor mij een ware schok.	шок	0	0
Учитель объяснил отрывок из стихотворения.	De leraar legde het gedeelte uit het gedicht uit.	объяснил	0	0
Повышение налогов сильно изменило нашу жизнь.	De verhoging van de belastingen heeft ons leven erg veranderd.	повышение	0	0
Почти все рабочие отказались работать ночью.	Bijna alle werknemers weigerden te werken tijdens de nacht.	рабочие	0	0
Вы хотите выступить от нашего лица?	Wilt u de spreekbuis van onze groep zijn?	выступить	0	0
Есть мужчина, который работает на ферме.	Er is een man die op de boerderij werkt.	ферме	0	0
У вас есть рис?	Hebben jullie rijst?	рис	0	0
Юрист ждал Бена.	De advocaat verwachtte Ben.	бена	0	0
— Да это ещё хуже! — воскликнул аль-Саиб. — Они не знают, как к тебе относиться, Дима!	"Nog erger!" riep Al-Sayib uit. "Ze weten niet wat ze met je aan moeten, Dima!"	относиться	0	0
Вот мой флаг для нюнорска. Поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении с датским, датский фон флага заменяем исландским, потому что создатели языка использовали исландский для вдохновения. Форма флага не прямоугольна, потому что... ну, странный он, этот нюнорск.	Hier is mijn vlag voor Nynorsk. Aangezien de ideologie van het Nynorsk gebaseerd is op maximale afwijking van het Deens, wordt de Deense achtergrond van de vlag vervangen door de IJslandse, want de makers van de taal hebben het IJslands als inspiratie gebruikt. De vlag is niet rechthoekig omdat... nou ja, omdat Nynorsk gewoon raar is.	флаг	0	0
Какая самая ядовитая в мире змея?	Wat is de giftigste slang in de wereld?	змея	0	0
Охотник сдирал шкуру с оленя.	De jager vilde het hert.	охотник	0	0
Я на такой дом ещё не заработал.	Ik heb nog niet genoeg geld verdiend voor zo'n huis.	заработал	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	De man die zojuist nog meende iets te bedisselen, ligt plotseling star tussen zes planken en de omstanders, die wel inzien dat ze van hem niets zinnigs meer hoeven te verwachten, schuiven hem een crematorium in.	управляет	0	0
Снаружи охранник.	Buiten is een bewaker.	охранник	0	0
Убейте дракона.	Dood de draak.	убейте	0	0
Буду стараться каждый день делать физические упражнения.	Ik zal proberen om elke dag lichamelijke oefeningen te doen.	стараться	0	0
Алчность заставляет людей совершать странные поступки.	Hebzucht zorgt ervoor dat mensen vreemde dingen doen.	поступки	0	0
Всё оставалось как раньше.	Alles bleef hetzelfde als voorheen.	оставалось	0	0
Она очень симпатичная.	Ze is erg knap.	симпатичная	0	0
Это интересная проблема.	Dit is een interessant probleem.	интересная	0	0
Наш товарищ читает роман.	Onze kameraad leest een roman.	читает	0	0
У него много врагов в мире политики.	Hij heeft veel vijanden in de politieke wereld.	политики	0	0
Мы очень довольны результатом.	We zijn erg blij met het resultaat.	довольны	0	0
Ты выходил куда-нибудь вчера вечером?	Ben je gisteravond uit geweest?	выходил	0	0
Я видел статью в блоге Татоэбы о новой версии, которая должна выйти на днях. Вы её читали?	Ik zag een artikel op de Tatoebablog over een nieuwe versie die binnenkort uitkomt, hebben jullie het gelezen?	читали	0	0
Крыша протекает.	Het dak is lek.	крыша	0	0
Потом, когда они вышли, на набережной не было ни души, город со своими кипарисами имел совсем мёртвый вид, но море ещё шумело и билось о берег.	Later, toen ze weg waren gegaan, was er geen levende ziel meer te bekennen op de kade, de stad met zijn cipressen leek totaal uitgestorven, maar de zee bruiste nog en sloeg tegen de kust.	берег	0	0
Обручальное кольцо Марии сделано из чистого золота.	De trouwring van Maria is van zuiver goud.	золота	0	0
Можете занять доллар?	Kun je me een dollar lenen?	доллар	0	0
Он переплыл реку.	Hij zwom de rivier over.	реку	0	0
Ты пишешь письмо?	Schrijft ge een brief?	пишешь	0	0
Не присылайте мне больше сообщений.	Stuur me geen berichten meer.	сообщений	0	0
Если у тебя во рту жвачка, выплюнь её.	Als je kauwgom in je mond hebt, spuug hem dan uit.	рту	0	0
Интересно, почему она не рассказывает ему об этом.	Ik vraag me af waarom ze het hem niet vertelt.	рассказывает	0	0
Я выпила немного зелёного чая.	Ik heb wat groene thee gedronken.	выпила	0	0
«Не бойся, я не кусаюсь», — сказал вампир.	"Het is oké. Ik bijt niet", zei de vampier.	вампир	0	0
Что в этой сумке?	Wat zit er in deze tas?	сумке	0	0
Лучше быть мертвым, чем красным.	Liever dood dan rood.	мертвым	0	0
Мы живём на шестом этаже.	We wonen op de zesde verdieping.	живём	0	0
Он погиб не напрасно.	Hij is niet voor niets omgekomen.	напрасно	0	0
Давайте рассмотрим худший из вариантов.	Laten we eens kijken wat er kan gebeuren in het ergste geval.	худший	0	0
Супермаркет открыт.	De supermarkt is open.	открыт	0	0
В природе нет ничего бесполезного.	Niets in de natuur is nutteloos.	природе	0	0
Я знал, что это всего лишь недоразумение.	Ik wist dat het slechts een misverstand was.	недоразумение	0	0
Не добавляйте в чай сахар.	Doe geen suiker in uw thee.	сахар	0	0
Я записал телефонный номер.	Ik heb het telefoonnummer opgeschreven.	телефонный	0	0
Он просил генерала отменить свой приказ.	Hij vroeg de generaal om zijn bevel in te trekken.	генерала	0	0
Пожалуйста, наденьте маску.	Draag alstublieft een masker.	маску	0	0
Двое детей сидят на заборе.	Twee kinderen zitten op een hek.	сидят	0	0
Он взялся за дело не по плечу.	Hij heeft te veel hooi op de vork genomen.	взялся	0	0
Внимательно прочтите инструкции.	Lees de instructies aandachtig.	инструкции	0	0
Есть лишь две бесконечности: бесконечность вселенной и бесконечность человеческой глупости. Причём насчёт первой я не уверен.	Er zijn slechts twee oneindigheden: de oneindigheid van het universum en de oneindigheid van de menselijke domheid. Bovendien ben ik niet zeker wat betreft die eerste.	человеческой	0	0
Это был всего лишь оптический обман.	Het was maar een optische illusie.	обман	0	0
Волк зашёл в курятник.	De wolf ging het kippenhok in.	зашёл	0	0
Я еврей.	Ik ben jood.	еврей	0	0
Я хочу быть нормальной.	Ik wil normaal zijn.	нормальной	0	0
Я не могу позволить себе зря потратить хоть одну иену.	Ik kan het me niet veroorloven om ook maar één yen te verspillen.	потратить	0	0
Флоренция - самый красивый город Италии.	Florence is de mooiste stad van Italië.	италии	0	0
У него не меньше пяти сотен книг.	Hij heeft niet minder dan vijfhonderd boeken.	сотен	0	0
Авария произошла на перекрёстке.	Het ongeval gebeurde op een kruispunt.	авария	0	0
Учёные двадцатого века представляли себе мозг как телефонную станцию.	De wetenschappers van de twintigste eeuw stelden de hersenen voor als een telefooncentrale.	станцию	0	0
София - это столица Болгарии.	Sofia is de hoofdstad van Bulgarije.	софия	0	0
Мы с Томом были на похоронах Мэри.	Tom en ik waren bij Mary haar begrafenis.	похоронах	0	0
Он построил своему сыну новый дом.	Hij bouwde voor zijn zoon een nieuw huis.	построил	0	0
Я ненавижу спешить по утрам.	Ik heb er een hekel aan om me te haasten 's morgens.	спешить	0	0
Я не могу придумать подходящий пример.	Ik kan geen geschikt voorbeeld bedenken.	подходящий	0	0
Это вы виноваты.	Het is jullie schuld.	виноваты	0	0
Если Вы хотите скрыть свои слезы, то громко высморкайтесь.	Als je je tranen verbergen wilt dan moet je je neus luidruchtig snuiten.	слезы	0	0
Он приезжает инкогнито.	Hij komt incognito aan.	приезжает	0	0
Я был уволен.	Ik werd ontslagen.	уволен	0	0
Где вход в музей?	Waar is de ingang van het museum?	музей	0	0
Сегодня уже Юрий Гагарин не сможет полететь в космос, так как он мертв.	Tegenwoordig is Yuri Gagarin niet meer in staat om naar de heelal te reizen want hij is dood.	космос	0	0
Они отправились в путешествие несколько дней назад.	Ze zijn een paar dagen geleden op reis gegaan.	отправились	0	0
Молоко в холодильнике.	De melk is in de koelkast.	холодильнике	0	0
Он беден, но честен.	Hij is arm, maar eerlijk.	честен	0	0
Давайте начнем с того вопроса.	Laten we beginnen met die vraag.	вопроса	0	0
Это была трагическая случайность.	Het was een tragisch ongeluk.	случайность	0	0
Я чувствую запах газа.	Ik ruik gas.	газа	0	0
Она только всё время плакала.	Ze huilde alleen maar de hele tijd.	плакала	0	0
Моя собака съела мою домашнюю работу.	Mijn hond heeft mijn huiswerk opgegeten.	съела	0	0
Может ли быть компьютер достаточно умным, чтобы рассказать шутку?	Kan er een computer bestaan die zo slim is dat hij een grapje kan vertellen?	шутку	0	0
Посмотри на дом с красной крышей.	Kijk naar het huis met het rode dak.	красной	0	0
Как же ты красива!	Wat ben je mooi!	красива	0	0
Британский английский во многом отличается от американского.	Brits Engels verschilt in veel opzichten van Amerikaans Engels.	многом	0	0
Ужасные воспоминания не давали покоя старому солдату.	Afschuwelijke herinneringen achtervolgden de bejaarde soldaat.	покоя	0	0
Том пластический хирург.	Tom is plastisch chirurg.	хирург	0	0
Нет глупых вопросов, есть только глупые ответы.	Er zijn geen domme vragen, alleen domme antwoorden.	глупые	0	0
Мне никогда не надоест этот сериал.	Ik zal die serie nooit beu zijn.	сериал	0	0
Вы тоже немцы?	Bent u ook Duits?	немцы	0	0
Я видел, как в дом ударила молния.	Ik zag de bliksem inslaan in het huis.	ударила	0	0
Разрезать торт на равные кусочки довольно трудно.	Een taart in gelijke stukken snijden is nogal moeilijk.	кусочки	0	0
Мои оценки в школе были средние.	Mijn schoolcijfers waren gemiddeld.	оценки	0	0
Три в третьей степени будет двадцать семь.	Drie tot de derde macht is zevenentwintig.	третьей	0	0
Когда я оглядываюсь на своё прошлое, понимаю, сколько времени я потратил впустую.	Als ik terugkijk op mijn leven, realiseer ik me hoeveel tijd ik verspeeld heb.	впустую	0	0
Эдвард младше Роберта.	Edward is jonger dan Robert.	роберта	0	0
Что мне надеть — брюки или юбку?	Wat zal ik aantrekken: een broek of een rok?	брюки	0	0
Известный детский писатель Эдуард Успенский, создатель мультипликационного героя Чебурашки, заявил в своём интервью телеканалу "Дождь", что 90 процентов россиян страдают слабоумием.	De bekende auteur van kinderboeken Eduard Uspensky, schepper van de stripfiguur Tsjeboersajka, zei in een interview met het tv-kanaal „De regen”, dat 90 percent van alle inwoners van Rusland aan waanzin lijden.	героя	0	0
Закройте глаза.	Sluit de ogen.	закройте	0	0
«Простыни я повешу сама, - сказала соседка. - Уж очень они тяжелые».	"De lakens hang ik zelf op," zei de buurvrouw. "Die zijn wel erg zwaar."	соседка	0	0
Майк и Кен друзья.	Mike en Ken zijn vrienden.	кен	0	0
Этого они не спрашивали.	Dat hebben ze niet gevraagd.	спрашивали	0	0
Вы играете на гитаре?	Spelen jullie gitaar?	играете	0	0
Я начинаю вспоминать.	Ik begin het mij te herinneren.	вспоминать	0	0
Каникулы подходят к концу.	De vakantie is bijna om.	каникулы	0	0
Том слепой.	Tom is blind.	слепой	0	0
Снег шёл весь день.	Het heeft de hele dag gesneeuwd.	шёл	0	0
Родители завтра возвращаются.	Mijn ouders komen morgen terug.	возвращаются	0	0
Я уже не помню, носил Дон Кихот шляпу или нет.	Ik weet niet meer of Don Quichot een hoed droeg of niet.	носил	0	0
Мне нужен кредит.	Ik heb een lening nodig.	кредит	0	0
Мой сын верит в Деда Мороза.	Mijn zoon gelooft in de Kerstman.	деда	0	0
Увидимся завтра в библиотеке.	Ik zie je morgen in de bibliotheek.	библиотеке	0	0
Сколько стоит метр этого красного шёлка?	Hoeveel kost een meter van deze rode zijde?	красного	0	0
Я планирую пообедать с Томом.	Ik ben van plan om met Tom te gaan lunchen.	пообедать	0	0
Это британский акцент.	Het is een Brits accent.	акцент	0	0
Уолт Уитмен — мой любимый американский поэт.	Walt Whitman is mijn favoriete Amerikaanse dichter.	уолт	0	0
Так как правительство не исполняет своих обязанностей, мы учредили комитет, который должен заботиться о безопасности граждан.	Omdat de overheid zijn plicht niet doet, hebben wij een vereniging opgericht die zorg moet dragen voor de veiligheid van de burgers.	комитет	0	0
Это моя кухня.	Dat is mijn keuken.	кухня	0	0
Я не хотел никого обидеть.	Ik wilde niemand beledigen.	обидеть	0	0
В действительности суп был пересолен.	In werkelijkheid was de soep te zout.	действительности	0	0
Она совершила преступление.	Ze heeft een misdaad begaan.	совершила	0	0
Самый эффективный метод для пропагандирования эсперанто является свободное и элегантное использование этого языка.	Het doeltreffendste middel voor de verspreiding van het Esperanto is het vlotte en elegante gebruik van die taal.	свободное	0	0
Да здравствует жизнь!	Leve het leven!	здравствует	0	0
Я бы хотел, чтобы вы перевели это на французский.	Ik wil graag dat u dat in het Frans vertaalt.	перевели	0	0
Он полностью доверяет своей жене.	Hij vertrouwt zijn vrouw volledig.	доверяет	0	0
Не лезь в чужой монастырь со своим уставом.	Ga geen vreemd klooster binnen met je eigen regels.	чужой	0	0
Сколько студентов в списке?	Hoeveel studenten staan er op de lijst?	студентов	0	0
Лондон, где я живу, раньше был известен своими туманами.	Londen, waar ik woon, was vroeger beroemd om zijn mist.	известен	0	0
Я привыкла к публичным выступлениям.	Ik ben gewend om te spreken in het openbaar.	привыкла	0	0
Наша дружба долго не продлилась.	Onze vriendschap hield geen stand.	дружба	0	0
Мэри поцеловала молодого человека в щёку.	Maria kuste de jonge man op zijn wang.	молодого	0	0
Кошки не носят ошейников.	Katten dragen geen halsband.	носят	0	0
Перед тем как выйти из дома, не забудьте выключить газ.	Vergeet het gas niet uit te doen voordat jullie naar buiten gaan.	выключить	0	0
Слой льда достаточно толстый, чтобы по нему можно было пройти.	Het ijs is dik genoeg om erop te lopen.	льда	0	0
Эти фотографии были сделаны в Германии?	Zijn deze foto's in Duitsland gemaakt?	сделаны	0	0
Я сожалею, что упустил возможность встретиться с нею.	Het spijt mij dat ik de kans gemist heb haar te ontmoeten.	упустил	0	0
Нагрузку необходимо увеличивать постепенно.	De last wordt best stapsgewijs verhoogd.	постепенно	0	0
Игра начнётся завтра днём в два часа.	Het spel begint om twee uur morgennamiddag.	начнётся	0	0
У него хорошая репутация.	Hij heeft een goede reputatie.	репутация	0	0
Солнце прячется за облаками.	De zon verbergt zich achter de wolken.	прячется	0	0
Я такого же роста, как Том.	Ik ben net zo groot als Tom.	роста	0	0
Том дал Мэри полотенце.	Tom gaf Mary een handdoek.	полотенце	0	0
Том тебе заплатит.	Tom zal je betalen.	заплатит	0	0
У Вас есть аллергия на какие-нибудь продукты?	Bent u allergisch voor bepaalde voedingsmiddelen?	продукты	0	0
Он исключительно красив.	Hij is uitzonderlijk mooi.	исключительно	0	0
У меня одна зелёная рубашка.	Ik heb één groen overhemd.	рубашка	0	0
Правительство должно произвести фундаментальные изменения.	De regering moet fundamentele veranderingen doorvoeren.	произвести	0	0
Она пытается доказать существование привидений.	Zij probeert het bestaan van geesten te bewijzen.	существование	0	0
Высокие деревья ловят много ветра.	Hoge bomen vangen veel wind.	ветра	0	0
У портрета был тёмный фон.	Het portret heeft een donkere achtergrond.	фон	0	0
Эти деревья посадили они.	Deze bomen zijn door hen geplant.	посадили	0	0
Обратная сторона славы – пристальное внимание публики.	De keerzijde van roem is een intense publieke controle.	славы	0	0
Где дым, там и огонь.	Waar rook is, is vuur.	дым	0	0
У Люка короткие волосы.	Luke heeft kort haar.	люка	0	0
Астрономы считают, что Солнечной системе более четырёх миллиардов лет.	De astronomen gaan ervan uit dat het zonnestelsel meer dan vier miljard jaar oud is.	миллиардов	0	0
Кто разрешил ей войти?	Wie heeft haar binnengelaten?	разрешил	0	0
Этот сыр сделан из овечьего молока.	Deze kaas is gemaakt van schapenmelk.	сделан	0	0
Джек и Билл были очень хорошими друзьями.	Jack en Bill waren erg goede vrienden.	хорошими	0	0
Учиться нельзя заставлять. Учёбу нужно поощрять.	Men moet niet dwingen te leren. Leren moet men aanmoedigen.	заставлять	0	0
Откровенно говоря, я люблю себя.	Eerlijk gezegd, hou ik van mezelf.	откровенно	0	0
Том хочет мотоцикл.	Tom wil een motorfiets.	мотоцикл	0	0
Дружба без доверия, что цветок без запаха.	Vriendschap zonder vertrouwen is als een bloem zonder geur.	доверия	0	0
"Обещаешь?" - "Да".	"Beloof je dat?" - "Ja."	обещаешь	0	0
Я завидую твоей красоте.	Ik benijd je om je schoonheid.	завидую	0	0
Пьер - сова.	Peter is een avondmens.	пьер	0	0
Давайте сыграем в жмурки.	Laten we blindemannetje spelen.	сыграем	0	0
Я вижу кота.	Ik zie een kat.	кота	0	0
Люди всегда смеются надо мной, когда узнают, что я дальтоник.	Mensen lachen me altijd uit wanneer ze erachter komen, dat ik kleurenblind ben.	смеются	0	0
Чем старше становишься, тем труднее выучить другой язык.	Hoe ouder ge zijt, hoe moeilijker het is een taal te leren.	становишься	0	0
Мой старший сын учится именно сейчас.	Mijn oudste zoon studeert op dit moment.	учится	0	0
Я ни в малейшей степени не заинтересован в установлении того, кто мои биологические родители.	Ik ben er helemaal niet in geïnteresseerd om te weten te komen wie mijn biologische ouders zijn.	заинтересован	0	0
Тому на кончик носа приземлилась снежинка.	Een sneeuwvlok landde op het puntje van Toms neus.	носа	0	0
Я пишу стихи.	Ik schrijf gedichten.	стихи	0	0
Я надел шляпу.	Ik deed mijn hoed op.	надел	0	0
А почему Вы спрашиваете?	Waarom vraagt u dat?	спрашиваете	0	0
Где ближайшая станция?	Waar is het dichtstbije station?	станция	0	0
Апельсины растут в тёплых краях.	Sinaasappels groeien in warme landen.	растут	0	0
Сколько Вы хотели бы зарабатывать?	Hoeveel wilt u verdienen?	зарабатывать	0	0
Бедуины живут в пустыне.	Bedoeïenen wonen in de woestijn.	пустыне	0	0
Дверь была закрыта.	De deur was gesloten.	закрыта	0	0
Я хочу научиться кататься на сноуборде.	Ik wil leren snowboarden.	кататься	0	0
У стен есть уши, у дверей есть глаза.	De muren hebben oren, de deuren hebben ogen.	стен	0	0
Пенис проник во влагалище.	De penis drong de vagina binnen.	пенис	0	0
Я просто хотел успокоить Тома.	Ik wou alleen Tom kalmeren.	успокоить	0	0
Я не участвовал в разговоре.	Ik nam geen deel aan het gesprek.	участвовал	0	0
Давай назначим дату и время, и вместе пообедаем.	Laten we een datum en tijd afspreken om samen te lunchen.	дату	0	0
Мы работаем в прямом эфире.	We zijn live bezig.	прямом	0	0
Что лежит в основе страха?	Wat ligt er aan de basis van angst?	основе	0	0
Этот лифт не останавливается на втором и третьем этажах.	Deze lift stopt niet op de eerste en tweede verdieping.	третьем	0	0
Она родилась семнадцатого июля в шесть часов утра.	Ze is geboren op 17 juli om zes uur 's morgens.	июля	0	0
Я не понимаю голландский язык, потому что он сложный.	Ik begrijp geen Nederlands, omdat het moeilijk is.	сложный	0	0
Я хочу быть любимой.	Ik wil bemind worden.	любимой	0	0
С Новым годом!	Gelukkig Nieuwjaar!	годом	0	0
У птиц есть крылья.	Vogels hebben vleugels.	крылья	0	0
Тюльпаны — мои любимые цветы.	Tulpen zijn mijn favoriete soort bloemen.	любимые	0	0
Вы можете показать на карте, где я нахожусь?	Kan u op de kaart aanduiden waar ik me bevind?	нахожусь	0	0
На мне лежит самое ответственное задание в домe... Я слежу за тем, чтоб конфеты не испортились…	Ik heb de belangrijkste taak in huis... Ik zorg ervoor dat de snoepjes niet bederven...	конфеты	0	0
Я о своём друге говорю.	Ik heb het over mijn vriend.	друге	0	0
По твоей вине я потерял аппетит.	Het is jouw schuld dat ik mijn eetlust kwijt ben.	вине	0	0
Как нам сказано в Священном Коране: «Бойтесь Аллаха и говорите правое слово».	Zoals de Heilige Koran ons gebiedt: "Vreest God en spreekt de waarheid."	бойтесь	0	0
Либо ты неправ, либо я.	Ofwel heb jij het fout, ofwel ik.	неправ	0	0
Подойди и напиши своё имя.	Kom en schrijf uw naam.	напиши	0	0
Я купила свежего хлеба.	Ik heb vers brood gekocht.	хлеба	0	0
Почему ты ушёл, ничего не сказав?	Waarom vertrok je zonder iets te zeggen?	сказав	0	0
Я пила.	Ik dronk.	пила	0	0
Я не люблю красную куртку.	Ik vind het rode jasje niet leuk.	куртку	0	0
Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	принадлежат	0	0
Служебное помещение.	Uitsluitend personeel.	помещение	0	0
Крик птицы нарушил тишину леса.	Het geschreeuw van de vogel verbrak de stilte van het bos.	нарушил	0	0
У меня такое предчувствие, что произойдёт что-то ужасное.	Ik heb het gevoel dat er iets vreselijks staat te gebeuren.	предчувствие	0	0
Яблоко красное?	Is de appel rood?	красное	0	0
Я горячо её рекомендую.	Ik beveel dat van harte aan.	горячо	0	0
«Какое у тебя желание?» — спросил маленький белый кролик.	"Wat is je wens?" vroeg het witte konijntje.	кролик	0	0
Тысяча долларов — это большая сумма.	Duizend dollar is een hele som.	сумма	0	0
Предположим, что это правда.	Laten we aannemen dat het waar is.	предположим	0	0
Собаки не умеют разговаривать, но глаза у пёсика как будто сказали: "Нет, у меня нет дома".	Honden kunnen niet praten, maar het leek alsof de ogen van het hondje zeiden: "Nee, ik heb geen thuis."	умеют	0	0
На входе в японский дом посетителей, как правило, просят разуться.	Bij de ingang van een Japans huis worden bezoekers meestal verzocht hun schoenen uit te trekken.	просят	0	0
Телефон продолжал звонить.	De telefoon bleef rinkelen.	продолжал	0	0
Белая бумага лежит на столе.	Er ligt een wit papier op tafel.	бумага	0	0
Подойдите и напишите ваше имя.	Kom en schrijf uw naam.	подойдите	0	0
Меня не интересуют естественные науки.	Ik interesseer me niet voor natuurwetenschappen.	науки	0	0
Спокойной ночи и сладких снов.	Goedenacht, en zoete dromen.	снов	0	0
Он меня обманул.	Hij heeft me bedrogen.	обманул	0	0
У братьев Гримм Красное Шапочко среднего рода, а у Шарля Перро мужского.	Het Roodkapje van de gebroeders Grimm is onzijdig, maar dat van Charles Perrault is mannelijk.	среднего	0	0
Я не знаю всех учеников.	Ik ken niet alle leerlingen.	учеников	0	0
Курица почти каждый день откладывает по яйцу.	De kip legt bijna elke dag een ei.	курица	0	0
Он решил отложить свой отъезд.	Hij besloot zijn vertrek uit te stellen.	отложить	0	0
Насчёт этого Том тоже ошибался.	Tom had het ook mis.	ошибался	0	0
Нам приходилось целыми днями обходиться без еды.	We moesten het hele dagen zonder eten doen.	днями	0	0
Потуши сигарету, пожалуйста.	Maak je sigaret alsjeblieft uit.	сигарету	0	0
Том сказал, что уйдёт.	Tom zei dat hij gaat vertrekken.	уйдёт	0	0
Мы что-нибудь придумаем.	We bedenken wel iets.	придумаем	0	0
Шторм становится ураганом, когда скорость ветра превышает 119 километров в час.	De storm wordt een orkaan wanneer de windsnelheden een snelheid bereiken van 119 kilometer per uur.	шторм	0	0
Причиной аварии стала невнимательность водителя.	De oorzaak van het ongeval was onoplettendheid van de bestuurder.	водителя	0	0
Здоровье дороже золота.	Gezondheid is meer waard dan goud.	дороже	0	0
Некоторые люди хотят внести поправки в конституцию.	Sommige mensen willen de grondwet wijzigen.	внести	0	0
Tatoeba: место, где битвы на подушках даже близко не сопоставимы с битвами за предложения.	Tatoeba: Waar kussengevechten het niet halen bij zinsgevechten.	битвы	0	0
Этот документ предназначен только для тебя.	Dit document is alleen voor jou bestemd.	документ	0	0
Он бедный, но честный.	Hij is arm, maar eerlijk.	честный	0	0
Пепперони — моя любимая пицца.	Mijn lievelingspizza is peperoni pizza.	пицца	0	0
У меня есть корова.	Ik heb een koe.	корова	0	0
Постарайтесь поставить себя на его место и поймите, через что ему пришлось пройти!	Probeer in zijn schoenen te staan en te begrijpen wat hij doormaakt!	поймите	0	0
Не оставляй их одних.	Laat ze niet alleen.	одних	0	0
Снег очень глубокий.	De sneeuw is erg diep.	глубокий	0	0
Дата и адрес обычно пишутся в шапке писем.	De datum en het adres schrijft men gewoonlijk bovenaan de brief.	писем	0	0
Я заболела.	Ik werd ziek.	заболела	0	0
Это лишь показывает, что ты не робот.	Het laat alleen maar zien dat je geen robot bent.	робот	0	0
Приятного аппетита.	Smakelijk.	аппетита	0	0
Не стоит благодарности.	Tot uw dienst.	благодарности	0	0
Какие книги вы хотите почитать?	Wat voor boeken wilt u lezen?	почитать	0	0
Каштанка бегала взад и вперёд и не находила хозяина, а между тем становилось темно.	Kasjtanka rende heen en weer en vond haar baasje niet, en ondertussen werd het donker.	хозяина	0	0
Если взглянуть на текст песни, ясно, что он на самом деле ничего не значит.	Als je op de tekst van het liedje let, dan gaat het eigenlijk nergens over.	текст	0	0
Вам знаком этот почерк?	Herkent u dit handschrift?	почерк	0	0
Вы сами меня этому учили.	Dat heb je me zelf geleerd.	учили	0	0
Он любит спорт.	Hij houdt van sport.	спорт	0	0
Я воспринимал его как начальника.	Ik beschouwde hem als een meerdere.	начальника	0	0
Когда ты придёшь домой?	Wanneer kom je thuis?	придёшь	0	0
Точка зрения Тома почти совпадает с моей.	Toms standpunt is bijna hetzelfde als het mijne.	совпадает	0	0
Надвигается ураган Сэнди.	De orkaan Sandy is op komst.	сэнди	0	0
Она поднялась в свою спальню.	Ze ging de trap op naar haar slaapkamer.	спальню	0	0
Он часто говорил о людях, среди которых жил, пока был в Африке.	Hij sprak vaak over de mensen tussen wie hij leefde toen hij in Afrika was.	африке	0	0
Прыгай! Не бойся! Тут не очень высоко!	Spring! Geen schrik! Het is niet heel hoog!	прыгай	0	0
Справедливость дорогостояща.	Gerechtigheid is duur.	справедливость	0	0
В холодильнике есть бутылка.	Er staat een fles in de koelkast.	бутылка	0	0
Как долго вы здесь останетесь?	Hoelang gaat u hier blijven?	останетесь	0	0
Убейте дракона.	Dood de draak.	дракона	0	0
Ты слишком быстро ведёшь машину.	Je rijdt veel te snel.	ведёшь	0	0
Я боролась со сном.	Ik vocht tegen de slaap.	сном	0	0
Все пациенты в конце концов умерли.	Uiteindelijk stierven alle patiënten.	пациенты	0	0
Какая команда победит?	Welke ploeg zal winnen?	победит	0	0
У маленького Мартина было достаточно тихое детство в Атланте, штат Джорджия.	De kleine Martin had een rustige kindertijd in Atlanta, Georgia.	мартина	0	0
Они продали телевизор.	Ze hebben de tv verkocht.	продали	0	0
Гора покрыта снегом.	De berg is bedekt met sneeuw.	гора	0	0
Я не понимаю вашего поколения.	Ik begrijp jullie generatie niet.	поколения	0	0
Торопись медленно.	Haast je langzaam.	торопись	0	0
Было бы неподобающе так грубо разговаривать в их присутствии.	Het zou onfatsoenlijk zijn om in hun aanwezigheid zo vulgair te spreken.	присутствии	0	0
Ему нравится путешествовать, и мне тоже.	Hij houdt van reizen. Ik houd er ook van.	путешествовать	0	0
Мы проиграли почти все наши выездные игры.	We hebben bijna al onze matchen op verplaatsing verloren.	проиграли	0	0
Я вижу солнце и луну.	Ik zie de zon en de maan.	луну	0	0
Церемония состоится завтра.	De ceremonie zal morgen plaatsvinden.	состоится	0	0
Причём в данном случае второе важнее первого.	Bovendien, in dit geval is het tweede belangrijker dan het eerste.	данном	0	0
Том теряет терпение.	Tom verliest zijn geduld.	теряет	0	0
Китай - самая большая страна в Азии.	China is het grootste land in Azië.	китай	0	0
Мария - лесбиянка.	Maria is een lesbische.	лесбиянка	0	0
Любишь розы — привыкай к шипам.	Als je van rozen houdt, word dan aan de doornen gewoon.	розы	0	0
Алиса прямо сейчас играет в теннис.	Alice is nu aan het tennissen.	алиса	0	0
Ветер сегодня холодный.	De wind is vandaag koud.	холодный	0	0
Открыты ли магазины в субботу?	Zijn de winkels open op zaterdag?	открыты	0	0
Я позвонил Тому из полицейского участка.	Ik belde Tom vanaf het politiebureau.	участка	0	0
Это примерно в пяти милях отсюда.	Dat is ongeveer vijf mijlen hiervandaan.	милях	0	0
Он пришёл, не создавая шума, чтобы не разбудить семью.	Hij kwam binnen zonder geluid te maken om de familie niet wakker te maken.	шума	0	0
Структура мозга сложная.	De structuur van het brein is complex.	сложная	0	0
У какой змеи самые длинные клыки?	Welke slang heeft de langste giftanden?	длинные	0	0
Том - мерзавец.	Tom is een klootzak.	мерзавец	0	0
В коляске вместо младенца лежала завернутая в одеяло кукла.	In plaats van een baby lag er een pop in een deken in de kinderwagen.	одеяло	0	0
Скандал положил конец его политической карьере.	Het schandaal maakte een einde aan zijn politieke carrière.	карьере	0	0
Они совершили чудовищные преступления.	Ze hebben afschuwelijke misdaden gepleegd.	совершили	0	0
Она сказала: "Я очень довольна".	Ze zei: "Ik ben heel tevreden."	довольна	0	0
Я не такой уж богатый, я просто состоятельный.	Ik ben niet echt rijk. Ik ben gewoon welgesteld.	богатый	0	0
Я знаю, что ты сделал это нарочно.	Ik weet dat je dat expres deed.	нарочно	0	0
Я отказываюсь отвечать.	Ik weiger te antwoorden.	отказываюсь	0	0
Она села на скамейку рядом со мной.	Ze ging naast me op de bank zitten.	села	0	0
Чёрный конь медленно идёт вдоль берега озера.	Een zwart paard loopt langzaam langs de oever van het meer.	озера	0	0
Воображение – солнце человеческой души.	De verbeeldingskracht is de zon van de menselijke ziel.	воображение	0	0
Премьер-министр Исландии Сигмюндюр Давид Гюннлёйгссон подал в отставку после того, как выяснилось, что его жена владеет офшорной инвестиционной компанией.	De minister-president van IJsland, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, trad af nadat het onthuld was dat zijn vrouw een offshore investeringsbedrijf had.	премьер-министр	0	0
На самом деле она солгала.	Eigenlijk heeft ze gelogen.	солгала	0	0
Давайте попробуем прояснить это недоразумение.	Laten we proberen om dit misverstand op te helderen.	прояснить	0	0
Луна ярко светит.	De maan schijnt helder.	светит	0	0
Я была в горах.	Ik was in de bergen.	горах	0	0
Самый опасный враг - это враг, которого ты не видишь.	De gevaarlijkste vijand is de vijand die je niet ziet.	опасный	0	0
После еды мой желудок начинает болеть.	Na het eten begint mijn maag pijn te doen.	желудок	0	0
У меня болит мизинец на ноге.	Ik heb pijn aan mijn kleine teen.	ноге	0	0
По причине плохого состояния здоровья он вышел на пенсию.	Vanwege zijn slechte gezondheid ging hij met pensioen.	состояния	0	0
У него день рождения 5 мая.	Zijn verjaardag is op vijf mei.	мая	0	0
Я не мог выкинуть эту песню из головы.	Ik kreeg dat nummer niet uit mijn hoofd.	выкинуть	0	0
Сыпать соль на рану.	Zout in iemands wonden wrijven.	рану	0	0
Мы были лучшими друзьями.	We waren beste vrienden.	лучшими	0	0
Проблема требовала больших усилий, чтобы её решить.	Met grote inspanning kon het probleem opgelost worden.	усилий	0	0
Будущее имеет много путей - выбирай мудро.	De toekomst kent vele paden. Kies verstandig.	выбирай	0	0
Премьер-министр Исландии Сигмюндюр Давид Гюннлёйгссон подал в отставку после того, как выяснилось, что его жена владеет офшорной инвестиционной компанией.	De minister-president van IJsland, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, trad af nadat het onthuld was dat zijn vrouw een offshore investeringsbedrijf had.	выяснилось	0	0
Том старается не вникать в личную жизнь коллег.	Tom probeert niet in het persoonlijke leven van zijn collega's te duiken.	личную	0	0
Я в Индии.	Ik ben in India.	индии	0	0
Мой брат каждые выходные едет ловить рыбу.	Mijn broer gaat elke vrije dag vissen.	ловить	0	0
Линда встала, чтобы спеть.	Linda stond op om te zingen.	спеть	0	0
Я нуждаюсь в твоей помощи.	Ik heb je hulp nodig.	нуждаюсь	0	0
Отличить правильное от неправильного нелегко.	Het is moeilijk om goed van fout te onderscheiden.	правильное	0	0
Мэри всё делает по-своему.	Maria doet alles op haar manier.	по-своему	0	0
Это нельзя вылечить полностью.	Dit kan niet volledig genezen worden.	вылечить	0	0
Моцарт — один из моих любимых композиторов.	Mozart is een van mijn favoriete componisten.	любимых	0	0
Этим летом мы отправимся в горы и на море.	Deze zomer gaan we naar de bergen en naar zee.	отправимся	0	0
Ты об этом ещё пожалеешь!	Je zult er spijt van krijgen!	пожалеешь	0	0
У Тома кольцо в носу.	Tom heeft een neusring.	носу	0	0
Мне нужно хобби.	Ik heb een hobby nodig.	хобби	0	0
Как вам моя новая шляпа?	Wat vindt u van mijn nieuwe hoed?	шляпа	0	0
Из-за дождя я осталась дома.	Door de regen ben ik thuis gebleven.	дождя	0	0
Мост находится в стадии постройки.	De brug is in aanbouw.	стадии	0	0
Это тупик.	Dat is een straatje zonder eind.	тупик	0	0
Человечество должно положить конец войне, а иначе война положит конец человечеству.	De mensheid moet een einde maken aan de oorlog, anders zal de oorlog een einde maken aan de mensheid.	человечество	0	0
В Нидерландах есть обычай, что, когда при постройке дома дошли до наивысшей точки, и крыша готова к кладке черепицы, хозяин угощает строителей так называемым «черепичным пивом», чтобы это отпраздновать. На коньке крыши ставится флаг. Если хозяин скупой и отказывается угостить работников, ставят не флаг, а метлу.	In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	отказывается	0	0
Пожалуйста, приведите нам несколько примеров.	Kunt u ons een paar voorbeelden geven?	приведите	0	0
Она спела прекрасным голосом.	Ze zong met een mooie stem.	голосом	0	0
На ловца и зверь бежит.	Een gestadig jager vangt het wild.	бежит	0	0
Мой дом находится возле парка.	Mijn huis is dicht bij het park.	парка	0	0
Серый свитер мне нравится больше, чем фиолетовый.	De grijze trui vind ik leuker dan de paarse.	свитер	0	0
Встаньте друг напротив друга.	Ga recht tegenover elkaar staan.	встаньте	0	0
У меня был пёс по кличке Том.	Ik had een hond met de naam Tom.	пёс	0	0
Грубо шутить над своим начальником на людях.	Het is onbeleefd om in het openbaar je baas voor gek te zetten.	шутить	0	0
Включи, пожалуйста, свет.	Doe het licht aan, alsjeblieft.	включи	0	0
Ты умрёшь в тюрьме.	Je zult in de gevangenis sterven.	умрёшь	0	0
Он надел носки наизнанку.	Hij deed zijn sokken binnenstebuiten aan.	носки	0	0
Крысы бегут с тонущего корабля.	De ratten verlaten het zinkend schip.	крысы	0	0
Разработка тайнописей уже на протяжении веков занимает человечество.	Het ontwerp van geheimschriften is al eeuwenlang een bezigheid van de mensheid.	занимает	0	0
Том встал и направился в ванную.	Tom stond op en ging naar de wc.	ванную	0	0
Мы купим машину.	We kopen een auto.	купим	0	0
Я видел, как он бежал.	Ik heb hem zien rennen.	бежал	0	0
Он плакал и плакал.	Hij huilde en huilde.	плакал	0	0
Я уже вызвала полицию.	Ik heb de politie al gebeld.	вызвала	0	0
Тому дали пожизненное заключение за убийство охранника.	Tom kreeg levenslang voor het doden van een bewaker.	заключение	0	0
Твоя мать очень молода, правда?	Je moeder is heel jong, niet?	молода	0	0
Как прошёл ваш медовый месяц?	Hoe waren jullie wittebroodsweken?	медовый	0	0
Согласно конституции Японии, император — символ японского государства и единства японского народа.	Volgens de grondwet van Japan is de keizer het symbool van het Japanse rijk en van de eenheid van het Japanse volk.	император	0	0
На площади Рынок есть четыре фонтана со статуями Нептуна, его жены Амфитриты, Дианы и Адониса.	Op het Marktplein staan vier fonteinen met beelden van Neptunus, zijn vrouw Amphitrite, Diana en Adonis.	площади	0	0
У черепах нет зубов.	Schildpadden hebben geen tanden.	зубов	0	0
Нам пришлось взломать дверь.	We moesten de deur openbreken.	взломать	0	0
Это прогресс, когда каннибал пользуется ножом и вилкой?	Is het een vooruitgang als een kannibaal mes en vork gebruikt?	прогресс	0	0
Том упал с лестницы и сломал обе руки.	Tom viel van een ladder en brak beide armen.	лестницы	0	0
Почти все рабочие отказались работать ночью.	Bijna alle werknemers weigerden te werken tijdens de nacht.	отказались	0	0
Кофе - основной продукт, производимый в Бразилии.	Koffie is Brazilië's belangrijkste product.	основной	0	0
Лев - царь зверей.	De leeuw is de koning van de dieren.	лев	0	0
Мы накажем тебя во имя Луны!	We zullen je straffen in de naam van de Maan!	луны	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	e	0	0
Чтобы объективно оценить систему, нужно обязательно находиться вне её.	Om een systeem objectief te evalueren, moet men noodzakelijkerwijs erbuiten staan.	оценить	0	0
Я знаю, что он умеет рисовать.	Ik weet dat hij kan tekenen.	рисовать	0	0
У медведя короткий хвост.	De beer heeft een korte staart.	короткий	0	0
Вдали слышу звук тихо шумящих дорог.	In de verte hoor ik het geluid van zacht ruisende wegen.	дорог	0	0
Ты никого не ждёшь?	Verwacht je niemand?	ждёшь	0	0
Я менеджер ресторана.	Ik ben een restaurantmanager.	ресторана	0	0
В потолке дыра.	Er is een gat in het plafond.	дыра	0	0
В каждом плюсе есть минус.	Ieder voordeel heeft zijn nadeel.	минус	0	0
Она обожает играть в теннис.	Ze is dol op tennissen.	обожает	0	0
Она на восьмом месяце беременности.	Ze is acht maanden zwanger.	беременности	0	0
До окончания зимних каникул осталось не так много времени.	Het duurt niet lang meer voordat de wintervakantie afgelopen is.	окончания	0	0
В английском во многих словах есть буквы, которые не произносятся.	In het Engels staan er in veel woorden letters die niet worden uitgesproken.	буквы	0	0
Отправь их мне.	Stuur ze naar mij.	отправь	0	0
У меня нет компьютера.	Ik heb geen computer.	компьютера	0	0
Я сяду на следующий автобус.	Ik zal de volgende bus nemen.	сяду	0	0
Здесь могла бы быть ваша реклама.	Hier zou uw reclame kunnen staan.	реклама	0	0
Эта щётка сделана из верблюжьих волос.	Deze borstel is gemaakt van kamelenhaar.	сделана	0	0
Мне нужна красная ручка.	Ik heb een rode pen nodig.	ручка	0	0
В том, кто будет избран, не приходится сомневаться.	Er bestaat geen twijfel over wie er gekozen zal worden.	сомневаться	0	0
Я хочу быть нормальным.	Ik wil normaal zijn.	нормальным	0	0
Она из Парижа.	Ze komt uit Parijs.	парижа	0	0
Каникулы подходят к концу.	De vakantie is bijna om.	подходят	0	0
Ваше резюме меня действительно впечатлило.	Uw curriculum heeft echt indruk op me gemaakt.	резюме	0	0
В английском во многих словах есть буквы, которые не произносятся.	In het Engels staan er in veel woorden letters die niet worden uitgesproken.	словах	0	0
Обещаю хорошо присмотреть за твоей собакой.	Ik beloof dat ik goed voor je hond zal zorgen.	присмотреть	0	0
Съешь весь свой шпинат.	Eet je spinazie helemaal op.	съешь	0	0
Милли любит шоколад.	Millie houdt van chocolade.	милли	0	0
Я не могу найти клитор моей подружки.	Ik vind de clitoris niet bij mijn vriendin.	подружки	0	0
Есть много звезд больше, чем наше Солнце.	Er zijn veel sterren die groter zijn dan onze zon.	звезд	0	0
У меня нет медицинской страховки.	Ik heb geen gezondheidsverzekering.	медицинской	0	0
Мощным взмахом поднимает он красавицу-княжну и за борт ее бросает.	Met een enorme zwaai tilt hij de knappe prinses op en gooit haar overboord.	бросает	0	0
Анна знает первую тысячу знаков числа пи наизусть.	Anna kent de eerste duizend cijfers van π vanbuiten.	пи	0	0
У тебя вся спина белая.	Je rug is helemaal wit.	спина	0	0
Здесь живут двадцать семей.	Twintig families leven hier.	семей	0	0
Я богат.	Ik ben rijk.	богат	0	0
Том был приятно удивлён, увидев Мэри.	Tom was aangenaam verrast Maria te zien.	увидев	0	0
Она бедная, но счастливая.	Ze is arm, maar gelukkig.	счастливая	0	0
Юрист ждал Бена.	De advocaat verwachtte Ben.	юрист	0	0
Я нисколько не боюсь.	Ik heb geen greintje angst.	нисколько	0	0
Когда сезон дождей будет окончен?	Wanneer is het regenseizoen ten einde?	окончен	0	0
Поднимитесь на лифте на шестой этаж.	Neem de lift tot op de vijfde verdieping.	шестой	0	0
Известный детский писатель Эдуард Успенский, создатель мультипликационного героя Чебурашки, заявил в своём интервью телеканалу "Дождь", что 90 процентов россиян страдают слабоумием.	De bekende auteur van kinderboeken Eduard Uspensky, schepper van de stripfiguur Tsjeboersajka, zei in een interview met het tv-kanaal „De regen”, dat 90 percent van alle inwoners van Rusland aan waanzin lijden.	заявил	0	0
Он любезно подвёз меня до вокзала.	Hij was zo vriendelijk om me een lift naar het station te geven.	любезно	0	0
Том вернулся домой, чтобы переодеться в сухую одежду.	Tom ging terug naar huis om droge kleren aan te trekken.	переодеться	0	0
Такого вы нигде не найдёте.	Dat vindt u nergens anders.	найдёте	0	0
Наверное, ты временный работник, которого мы просили.	Jij moet de uitzendkracht zijn waar wij om vroegen.	работник	0	0
Мы немного поболтали и разошлись.	We praatten een tijdje en gingen toen onze eigen weg.	разошлись	0	0
Я видел статью в блоге Татоэбы о новой версии, которая должна выйти на днях. Вы её читали?	Ik zag een artikel op de Tatoebablog over een nieuwe versie die binnenkort uitkomt, hebben jullie het gelezen?	версии	0	0
В общем понятно, что в будущем нас ожидают великие возможности. Но так же и ловушки. Задача состоит в том, чтобы обойти ловушки, не упустить возможности и вернуться домой до шести.	Samenvattend is duidelijk dat de toekomst grote kansen biedt. Het bevat ook valkuilen. De truc zal zijn de valkuilen te vermijden, de kansen te grijpen en om zes uur weer thuis te zijn.	обойти	0	0
Мы играем на компьютере.	We zijn op de computer aan het spelen.	компьютере	0	0
Ваше предложение стоит того, чтобы его рассмотреть.	Uw voorstel is het overwegen waard.	рассмотреть	0	0
После многих лет размышлений я пришёл к выводу, что смысл жизни состоит именно в том, чтобы найти смысл жизни. Каждый из нас уникален, и каждый из нас обладает способностью найти и выполнить свою уникальную жизненную миссию.	Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	миссию	0	0
Наша команда выиграла партию.	Ons team heeft de wedstrijd gewonnen.	партию	0	0
Предлагаю сделать из этого какое-нибудь предложение.	Ik stel voor dat je daar een zin van maakt.	какое-нибудь	0	0
Я помог ему отнести его багаж наверх.	Ik hielp hem zijn bagage naar boven te dragen.	багаж	0	0
Большинство работников состоят в профсоюзах.	De meeste arbeiders zijn lid van een vakbond.	работников	0	0
Мой кот убил эту мышь.	Mijn kat heeft die muis gedood.	мышь	0	0
Том любит читать сказки.	Tom leest graag sprookjes.	сказки	0	0
Где ты находишь такие непереводимые предложения?	Waar vind je zulke onvertaalbare zinnen?	находишь	0	0
Корзина была полна яблок.	De mand zat vol appels.	полна	0	0
Не перебивай старших.	Val geen ouderen in de rede.	старших	0	0
Говорит новую ложь, чтобы прикрыть старую.	Hij vertelt een nieuwe leugen om de voorafgaande te verdoezelen.	прикрыть	0	0
Пляж — идеальное место для детских игр.	Het strand is de ideale plaats voor kinderen om te spelen.	идеальное	0	0
Том - журналист.	Tom is journalist.	журналист	0	0
Премьер-министр Исландии Сигмюндюр Давид Гюннлёйгссон подал в отставку после того, как выяснилось, что его жена владеет офшорной инвестиционной компанией.	De minister-president van IJsland, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, trad af nadat het onthuld was dat zijn vrouw een offshore investeringsbedrijf had.	подал	0	0
Удивительно, как сердце размером с кулак несёт в себе чувства размером с гору.	Het is verbazingwekkend hoe een hart zo groot als een vuist gevoelens draagt zo groot als een berg.	размером	0	0
Живи и учись.	Leef en leer.	живи	0	0
Он скоро женится.	Hij zal weldra trouwen.	женится	0	0
В комнате стоят кровати, привинченные к полу. На них сидят и лежат люди в синих больничных халатах и по-старинному в колпаках. Это — сумасшедшие.	In de kamer staan bedden, vastgeschroefd aan de vloer. Daarop zitten en liggen mensen in blauwe ziekenhuiskleding en net als vroeger met mutsjes op. Dat zijn de gekken.	сумасшедшие	0	0
Он выбросил банан.	Hij gooide de banaan weg.	выбросил	0	0
Несчастные случаи неизбежны.	Ongevallen zijn onvermijdelijk.	случаи	0	0
Кто установил новый жёсткий диск?	Wie heeft de nieuwe harde schijf geïnstalleerd?	установил	0	0
К сожалению, у меня нет мелочи.	Het spijt me, ik heb geen wisselgeld.	мелочи	0	0
Вся квартира была в нашем распоряжении.	We hadden het hele appartement voor onszelf.	распоряжении	0	0
Он пережил три сердечных приступа.	Hij overleefde drie hartaanvallen.	пережил	0	0
У меня случился сердечный приступ.	Ik heb een hartaanval gehad.	случился	0	0
Это тот дом, в котором поэт провёл своё детство.	Dit is het huis waarin de dichter zijn kindertijd heeft doorgebracht.	детство	0	0
У меня лёгкий жар.	Ik heb een beetje koorts.	жар	0	0
Утро добрым не бывает.	Een goede morgen bestaat niet.	добрым	0	0
Быть мoжeт, испытания, кoтopыe тебе неприятны, вeдyт тeбя к судьбе, о кoтopoй ты даже нe мечтал.	Misschien leiden de beproevingen waar je niet van houdt je wel naar een bestemming waar je nooit van gedroomd hebt.	испытания	0	0
Я её туда отведу.	Ik breng haar daarheen.	отведу	0	0
Не забывайте платить налоги!	Vergeet niet uw belastingen te betalen!	забывайте	0	0
Эта традиция зародилась в Китае.	Deze traditie is ontstaan in China.	традиция	0	0
Он заботился о ее детях.	Hij zorgde voor haar kinderen.	заботился	0	0
Работай с большим усердием.	Werk heel hard.	работай	0	0
У меня была очень высокая температура.	Ik had heel hoge koorts.	высокая	0	0
Спасибо, Шерлок.	Bedankt, Sherlock.	шерлок	0	0
Он трогал твою грудь?	Raakte hij je borsten aan?	трогал	0	0
Мы должны сохранять спокойствие.	We moeten rustig blijven.	сохранять	0	0
Джим склонен заходить слишком далеко.	Jim is geneigd om te ver te gaan.	заходить	0	0
Немецкое предложение может значить как одно, так и другое.	De Duitse zin kan zowel het ene als het andere betekenen.	значить	0	0
Они стояли в очереди на автобус.	Ze stonden in de rij voor de bus.	стояли	0	0
Лист белой бумаги лежит на столе.	Er ligt een wit papier op tafel.	белой	0	0
Мы работаем около восьми часов в день.	We werken ongeveer acht uur per dag.	восьми	0	0
Пойдём поедим?	Zullen we gaan eten?	поедим	0	0
Мы герои.	Wij zijn helden.	герои	0	0
Я подозреваю, что Тома уволили.	Ik denk dat Tom is ontslagen.	подозреваю	0	0
Том повредил левое колено во время тренировки, так что Джону пришлось играть вместо него.	Tom heeft zijn linkerknie gekwetst tijdens de training, bijgevolg heeft Jean zijn plaats moeten innemen.	тренировки	0	0
Мелани думает, что будет дождь.	Melanie denkt dat het gaat regenen.	мелани	0	0
Я видел королеву.	Ik zag de koningin.	королеву	0	0
Выбери одного человека, пожалуйста.	Kies één persoon a.u.b.	выбери	0	0
Он все время теряет свой сотовый.	Hij speelt constant zijn gsm kwijt.	сотовый	0	0
Лет двенадцать — пятнадцать тому назад в городе, на самой главной улице, в собственном доме проживал чиновник Громов, человек солидный и зажиточный.	Een jaar of twaalf, vijftien geleden woonde in de stad, in een particulier huis aan de hoofdstraat, ambtenaar Gromov, een betrouwbaar en vermogend man.	собственном	0	0
Чем старше становишься, тем труднее выучить другой язык.	Hoe ouder ge zijt, hoe moeilijker het is een taal te leren.	труднее	0	0
Они немедленно отправили больного в госпиталь.	Ze zonden de zieke onverwijld naar een ziekenhuis.	госпиталь	0	0
Пожалуйста, не просите меня об этом.	Alstublieft, vraag mij daar niets over.	просите	0	0
Она не может находиться в этой гостинице, так как она вернулась в Канаду.	Ze kan niet in dit hotel zijn, aangezien ze is teruggekeerd naar Canada.	гостинице	0	0
Почему страховка важна?	Waarom is verzekeren belangrijk?	страховка	0	0
Характер меняется, когда приходишь к власти.	Karakter verandert als je aan de macht komt.	приходишь	0	0
Блаженны нищие духом.	Zalig zijn de armen van geest.	духом	0	0
Все спрашивают меня, каково это — быть дальтоником.	Iedereen vraagt me hoe het is om kleurenblind te zijn.	спрашивают	0	0
Он закрыл дверь.	Hij sloot de deur.	закрыл	0	0
Я могу плыть на животе, но не на спине.	Ik kan op mijn buik zwemmen, maar niet op mijn rug.	животе	0	0
Проход закрыт.	Verboden toegang!	проход	0	0
Он сможет осуществить свою мечту?	Zal hij zijn droom kunnen verwezenlijken?	мечту	0	0
Я думаю, что это моя обязанность защищать этих детей.	Ik denk dat het mijn plicht is deze kinderen te beschermen.	обязанность	0	0
Том — американец.	Tom is Amerikaan.	американец	0	0
Этот инструмент гигантский.	Dit instrument is reusachtig.	инструмент	0	0
Его родная страна — Грузия.	Zijn geboorteland is Georgië.	родная	0	0
Приблизительно сколько это будет длиться?	Hoelang zal het ongeveer duren?	приблизительно	0	0
Я был бы очень признателен, если бы кто-нибудь перевёл мой комментарий.	Ik zou het op prijs stellen als iemand mijn commentaar zou willen vertalen.	признателен	0	0
Это почта, а то - банк.	Dit is een postkantoor, en dat een bank.	почта	0	0
Какую пищу ты избегаешь?	Welke voedingsmiddelen vermijd je?	пищу	0	0
Кто это сказал? Это чепуха.	Wie heeft dat gezegd? Dit is onzin.	чепуха	0	0
Спасибо за то, что наконец объяснили, почему люди принимают меня за идиота.	Bedankt dat u me eindelijk uitgelegd heeft waarom men mij voor een idioot houdt.	принимают	0	0
Дональд Трамп - патологический лжец.	Donald Trump is een pathologische leugenaar.	дональд	0	0
Что случилось с вашей собакой?	Wat is er met uw hond gebeurd?	собакой	0	0
Я должен отказать.	Ik moet weigeren.	отказать	0	0
Я потерял запасной ключ.	Ik ben mijn reservesleutel kwijt.	запасной	0	0
Зови детей обедать.	Roep de kinderen voor de lunch.	обедать	0	0
На вечеринку пришли все друзья, которым я послал приглашения.	Alle vrienden aan wie ik een uitnodiging gestuurd heb, zijn op het feest gekomen.	приглашения	0	0
Один ученик что-то спрашивает, а другой отвечает.	Een leerling vraagt iets en de andere antwoordt.	ученик	0	0
Юридическая терминология непонятна для большинства непрофессионалов.	Juridische terminologie is voor de meeste leken onbegrijpelijk.	большинства	0	0
В эту сумму включены налоги.	Dit bedrag is inclusief belasting.	налоги	0	0
Ганнибал у ворот!	Hannibal voor de poorten!	ворот	0	0
Это реальный мир.	Dit is de echte wereld.	реальный	0	0
Жизнь слишком коротка, чтобы изучить немецкий.	Het leven is te kort om Duits te leren.	изучить	0	0
Они услышали выстрелы.	Ze hoorden schoten.	выстрелы	0	0
Он отлично играет в покер.	Hij is een geweldige pokerspeler.	покер	0	0
Медсестра одета в белое.	De verpleegster is in het wit gekleed.	белое	0	0
Подростки всё ещё занимаются сексом на заднем сиденье автомобиля?	Hebben de tieners nog altijd seks op de achterbank van de auto?	автомобиля	0	0
Теперь вы можете поцеловать невесту.	U mag nu de bruid kussen.	невесту	0	0
Нет ничего более важного, чем здоровье.	Niets is belangrijker dan gezondheid.	важного	0	0
У Сары тридцать одна ручка.	Sara heeft 31 pennen.	сары	0	0
Он никогда не врет.	Hij liegt nooit.	врет	0	0
Подростки всё ещё занимаются сексом на заднем сиденье автомобиля?	Hebben de tieners nog altijd seks op de achterbank van de auto?	сиденье	0	0
Я попросил Тома не лезть в это дело.	Ik vroeg Tom om zich er niet mee te bemoeien.	лезть	0	0
Какой маршрут выбрать?	Welke route moeten we kiezen?	маршрут	0	0
У нас здесь мало посетителей.	We krijgen hier niet veel bezoekers.	посетителей	0	0
Он вернулся с пятничной молитвы.	Hij kwam terug van het vrijdaggebed.	молитвы	0	0
На мне лежит самое ответственное задание в домe... Я слежу за тем, чтоб конфеты не испортились…	Ik heb de belangrijkste taak in huis... Ik zorg ervoor dat de snoepjes niet bederven...	слежу	0	0
У стен есть уши, у дверей есть глаза.	De muren hebben oren, de deuren hebben ogen.	дверей	0	0
Чтобы проникнуть в машину, вор воспользовался отвёрткой.	De dief gebruikte een schroevendraaier om in de auto in te breken.	воспользовался	0	0
Я не уверен, кому мне давать подарок: девочке или мальчику?	Ik weet niet zeker aan wie ik dit cadeau moet geven: aan het meisje of aan de jongen?	девочке	0	0
Я пришлю тебе счёт.	Ik stuur je de rekening.	пришлю	0	0
Ангела не ангел.	Angela is geen engel.	ангела	0	0
К счастью, ни один из пассажиров не был ранен.	Gelukkig raakte geen van de passagiers gewond.	пассажиров	0	0
Мэри страдала от тяжелой послеродовой депрессии после рождения её первого ребёнка.	Mary leed aan een ernstige postnatale depressie na de geboorte van haar eerste kind.	депрессии	0	0
Этот город печально известен загрязнённым воздухом.	Deze stad is berucht vanwege haar vervuilde lucht.	воздухом	0	0
Его объяснение непонятно.	Zijn uitleg is niet duidelijk.	непонятно	0	0
Один из самых важных продуктов в этой стране - это кофе.	Eén van de belangrijkste producten van dit land is koffie.	важных	0	0
Я внимательно слежу за каждым шагом Тома.	Ik hou iedere beweging van Tom nauwlettend in de gaten.	шагом	0	0
Чеснок полезен для здоровья.	Knoflook is goed voor de gezondheid.	полезен	0	0
Не беспокойтесь. Том вас простит.	Maakt u zich geen zorgen. Tom zal u vergeven.	простит	0	0
Это яблоко красное-красное.	Deze appel is erg rood.	яблоко	0	0
Я прочитала сотни книг.	Ik heb honderden boeken gelezen.	прочитала	0	0
Они построили бо́льшие и лучшие корабли.	Ze hebben grotere en betere schepen gebouwd.	построили	0	0
Вы умеете обращаться с огнестрельным оружием?	Kun je met een vuurwapen omgaan?	умеете	0	0
Сегодня существуют разные способы для поиска друга по переписке.	Er bestaan vandaag verschillende middelen om een pennenvriend te vinden.	способы	0	0
Я никогда не был в Соединенных Штатах.	Ik ben nooit in de Verenigde Staten geweest.	соединенных	0	0
Кто твой любимый персонаж в этом фильме?	Wie is je favoriete personage in deze film?	персонаж	0	0
Я люблю изучать древние языки.	Ik leer graag oude talen.	изучать	0	0
У всякого преимущества есть свой недостаток.	Ieder voordeel heeft zijn nadeel.	всякого	0	0
Я огромный поклонник американской культуры.	Ik ben een groot bewonderaar van de Amerikaanse cultuur.	американской	0	0
Я не могу зарегистрироваться на сайте.	Ik kan me niet registreren op de website.	сайте	0	0
До того невмоготу, что хоть в гроб ложись.	Het is zo ondraaglijk, dat je in de doodskist zou kunnen gaan.	гроб	0	0
Обручальное кольцо Марии сделано из чистого золота.	De trouwring van Maria is van zuiver goud.	чистого	0	0
Ты можешь положиться на этот словарь.	Je kunt op dit woordenboek vertrouwen.	положиться	0	0
Этот ноутбук очень тонкий.	Deze laptop is heel dun.	ноутбук	0	0
Она сидит на кухне и пьет чай.	Ze zit in de keuken en drinkt thee.	пьет	0	0
Летом я всегда сплю с открытым окном.	In de zomer slaap ik altijd met het venster open.	открытым	0	0
У нас сегодня не было уроков.	We hadden geen les vandaag.	уроков	0	0
Как далеко до аэропорта?	Hoe ver is het naar het vliegveld?	аэропорта	0	0
Это слово пришло из греческого языка.	Dit woord komt uit het Grieks.	языка	0	0
Я бегу как можно быстрее, чтобы догнать его.	Ik ren zo hard als ik kan om hem in te halen.	бегу	0	0
Вы можете увидеть это невооружённым глазом.	Jullie kunnen het zien met het blote oog.	глазом	0	0
У кошки началась течка.	De kat is krols.	кошки	0	0
Я всегда тебя понимала.	Ik heb je altijd begrepen.	понимала	0	0
У них была своя собственная культура.	Ze hadden een eigen cultuur.	собственная	0	0
Мы всегда должны готовиться к худшему.	We moeten altijd op het slechtste voorbereid zijn.	готовиться	0	0
Они пили кофе.	Zij dronken koffie.	пили	0	0
Соединённые Штаты граничат с Канадой.	De Verenigde Staten grenzen aan Canada.	штаты	0	0
Отдохни немного.	Neem wat rust.	отдохни	0	0
Микрофон по какой-то причине до этого не работал.	Om de één of andere reden werkte de microfoon tot nu toe niet.	микрофон	0	0
Том купил Мэри прекрасную камеру.	Tom kocht voor Mary een mooi fototoestel.	прекрасную	0	0
Ты теряешь драгоценное время.	Je verliest kostbare tijd.	теряешь	0	0
Кто я такая, чтобы жаловаться?	Wie ben ik om te klagen?	жаловаться	0	0
Девочки, вы проделали действительно хорошую работу. Вы честно заслужили эту победу.	Meiden, jullie hebben het hartstikke goed gedaan. Jullie hebben deze overwinning eerlijk verdiend.	заслужили	0	0
Вам незачем вставать так рано.	Er is geen reden voor u om zo vroeg op te staan.	незачем	0	0
Он бросился с моста.	Hij gooide zichzelf van een brug af.	моста	0	0
Я считаю, что она добрая.	Ik vind haar vriendelijk.	добрая	0	0
Почему они нам не поверили?	Waarom geloofden ze ons niet?	поверили	0	0
Я проверяю слова в своём словаре.	Ik controleer de woorden in mijn woordenboek.	проверяю	0	0
О нелинейных дифференциальных уравнениях второго порядка вообще известно немного.	Over het algemeen weet men maar weinig over niet-lineaire differentiaalvergelijkingen van de tweede orde.	порядка	0	0
Он оставался в гостинице большую часть следующего дня, беседуя с друзьями и сторонниками.	Een groot deel van de volgende dag bleef hij in het hotel en sprak met vrienden en supporters.	оставался	0	0
Она спела прекрасным голосом.	Ze zong met een mooie stem.	прекрасным	0	0
Это всё цитаты из Библии.	Dat zijn allemaal citaten uit de Bijbel.	библии	0	0
У нас шесть яиц.	We hebben zes eieren.	яиц	0	0
Ты злая.	Je bent gemeen.	злая	0	0
Лёд очень толстый.	Het ijs is heel dik.	толстый	0	0
Он умирает от рака легких.	Hij sterft aan longkanker.	легких	0	0
Вы вдвоём должны отнести дедушке корзинку яблок, - сказала мама. - Ты возьмёшься с одной стороны, ты - с другой. Вот так и пойдёте.	"Jullie moeten samen een mandje appels naar opa brengen," zei moeder. "Jij houdt de ene kant vast, en jij de andere. En zo lopen jullie dan."	отнести	0	0
Я удивлён и разочарован.	Ik ben verrast en teleurgesteld.	разочарован	0	0
Дай мне ключ от этого замка.	Geef me de sleutel van dit kasteel!	замка	0	0
Я тебя съем!	Ik ga je opeten!	съем	0	0
Джо Байден - вице-президент Соединённых Штатов.	Joe Biden is de vicepresident van de Verenigde Staten.	вице-президент	0	0
Как приедешь, позвони!	Bel me als je er bent!	приедешь	0	0
Я спустился на лифте.	Ik ging naar beneden met de lift.	лифте	0	0
Летние дни могут быть очень-очень жаркими.	De zomerdagen kunnen heel, heel heet zijn.	очень-очень	0	0
Следуй своему сердцу, а не своим страхам.	Volg je hart, niet je angsten.	следуй	0	0
Я, скорее всего, выиграю.	Ik zal hoogst waarschijnlijk winnen.	выиграю	0	0
Они могут преодолеть свой страх.	Ze kunnen hun angst overwinnen.	преодолеть	0	0
Свиньи очень умные.	Varkens zijn erg intelligent.	свиньи	0	0
Прочитай сноску внизу страницы.	Lees de voetnoot.	страницы	0	0
Риск был слишком велик.	Het risico was te groot.	велик	0	0
Нил - это река.	De Nijl is een rivier.	река	0	0
Какое расстояние между Австралией и Новой Зеландией?	Wat is de afstand tussen Australië en Nieuw-Zeeland?	расстояние	0	0
Они назвали своего сына Джоном.	Ze hebben hun zoon John genoemd.	джоном	0	0
Ты должен рискнуть, чтобы сделать это.	Om dat te doen, moet je risico's nemen.	рискнуть	0	0
Сегодня существуют разные способы для поиска друга по переписке.	Er bestaan vandaag verschillende middelen om een pennenvriend te vinden.	поиска	0	0
Орёл - царь птиц.	De adelaar is de koning van de vogels.	царь	0	0
Грэм Грин - один из моих любимых писателей.	Graham Greene is een van mijn lievelingsschrijvers.	грэм	0	0
Том вручил Марии лист бумаги.	Tom gaf Mary een blaadje papier.	лист	0	0
Мама встаёт по утрам первой.	Mama staat 's morgens als eerste op.	утрам	0	0
У тебя, случаем, нет аспирина?	Je hebt zeker geen aspirine?	случаем	0	0
Это дракон.	Het is een draak.	дракон	0	0
Том повредил левое колено во время тренировки, так что Джону пришлось играть вместо него.	Tom heeft zijn linkerknie gekwetst tijdens de training, bijgevolg heeft Jean zijn plaats moeten innemen.	колено	0	0
Предъявите ваше водительское удостоверение, пожалуйста.	Toon mij uw rijbewijs alstublieft.	удостоверение	0	0
Кто ваш любимый композитор?	Wie is jullie favoriete componist?	композитор	0	0
Кофе слишком крепкий.	De koffie is te sterk.	крепкий	0	0
Церемония открытия состоялась вчера.	De openingsceremonie had gisteren plaats.	открытия	0	0
Я живу в старом доме.	Ik woon in een oud huis.	старом	0	0
Каждый раз, когда я смотрю на эту фотографию, я вспоминаю счастливые дни деревенской жизни.	Steeds wanneer ik naar deze foto kijk, herinner ik me die gelukkige dagen in het dorp.	вспоминаю	0	0
Мы как-нибудь разберёмся.	We komen er wel uit.	разберёмся	0	0
Хотя бы попытайся!	Probeer tenminste!	попытайся	0	0
Мексика тогда ещё не была независима от Испании.	Mexico was toen nog niet onafhankelijk van Spanje.	испании	0	0
Швейцария - красивая страна, которую стоит посетить.	Zwitserland is een prachtig land, dat een bezoek verdient.	посетить	0	0
Я верю в дружбу с первого взгляда.	Ik geloof in vriendschap op het eerste gezicht.	взгляда	0	0
У Тома и Марии есть дочь.	Tom en Mary hebben een dochter.	марии	0	0
Мэри часто носит высокие каблуки.	Maria draagt dikwijls schoenen met hoge hakken.	высокие	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	n	0	0
На стене висит карта.	Er hangt een kaart aan de muur.	висит	0	0
Том сказал, что у него ушло на это не так много времени.	Tom zei dat het hem niet zoveel tijd kostte om dat te doen.	ушло	0	0
История — учительница жизни.	De geschiedenis is de lerares van het leven.	учительница	0	0
Если бы прах был мукой, а торф — беконом, то мы бы ели блины с беконом каждый день.	Als as meel en turf spek was, aten we alle dagen spekpannenkoeken.	прах	0	0
Сегодня будет трудный день.	Vandaag wordt een zware dag.	трудный	0	0
Я ищу помощника.	Ik zoek een assistent.	помощника	0	0
Том и Мэри вместе вышли из офиса в половине третьего.	Tom en Maria verlieten samen het kantoor om 2.30 uur.	половине	0	0
Отдай этот конверт Тому.	Geef deze envelop aan Tom.	конверт	0	0
Стиральная машина была одним из величайших изобретений всех времён.	De wasmachine was een van de grootste uitvindingen aller tijden.	времён	0	0
Том выиграл соревнование.	Tom won de wedstrijd.	соревнование	0	0
Мы просто должны работать очень усердно.	We moeten gewoon heel hard werken.	усердно	0	0
Продают ли в этом магазине тетради?	Verkopen ze schriften in die winkel?	продают	0	0
Том снял ремень.	Tom deed zijn riem af.	ремень	0	0
У меня широкие плечи.	Ik heb brede schouders.	плечи	0	0
Не оставляй окно в спальне открытым!	Laat het raam in de slaapkamer niet open.	оставляй	0	0
Мы не ответили.	Wij hebben niet geantwoord.	ответили	0	0
Купи тофу на обратном пути.	Koop wat tahoe op weg naar huis.	обратном	0	0
Ей только что исполнилось двадцать.	Ze is net twintig geworden.	исполнилось	0	0
Самый эффективный метод для пропагандирования эсперанто является свободное и элегантное использование этого языка.	Het doeltreffendste middel voor de verspreiding van het Esperanto is het vlotte en elegante gebruik van die taal.	использование	0	0
У жирафов очень длинные шеи.	Giraffes hebben heel lange nekken.	шеи	0	0
Им будут сниться кошмары.	Zij zullen nachtmerries hebben.	кошмары	0	0
В настоящее время Том живёт со своим дядей.	Tom woont momenteel met zijn oom samen.	дядей	0	0
Давай подождём результаты теста.	Laten we op de testresultaten wachten.	теста	0	0
На каком языке говорят в Соединённых Штатах?	Welke taal spreken ze in de VS?	штатах	0	0
Каждый зритель покупает билет.	Iedere toeschouwer koopt een kaartje.	покупает	0	0
Чем Вас ударили?	Met wat heeft men u geslagen?	ударили	0	0
Юрий Андропов был избран председателем Президиума Верховного Совета 16 июня 1983 года.	Joeri Andropov werd op 16 juni 1983 verkozen tot voorzitter van het Presidium van de Opperste Sovjet.	июня	0	0
Если ты не прав, признай это. Если прав - помалкивай.	Als je ongelijk hebt, geef dat dan toe. Als je gelijk hebt, zwijg dan.	признай	0	0
Занимайся своими собственными делами.	Bemoei je met je eigen zaken.	собственными	0	0
Жизнь - один большой цирк.	Het leven is één groot circus.	цирк	0	0
Можно вас хотя бы обнять?	Mag ik jullie op zijn minst omhelzen?	обнять	0	0
Она умеет кататься на велосипеде?	Kan ze fietsen?	велосипеде	0	0
Как старые поют, молодые хрипят.	Zoals de ouden zongen, zo piepen de jongen.	поют	0	0
Мы собрали только спелые фрукты.	Wij hebben enkel rijp fruit verzameld.	собрали	0	0
Концерт был отличным, но в зале было холодно.	Het concert was leuk, maar het was wel koud in de zaal.	отличным	0	0
Том говорил о музыке.	Tom heeft over muziek gesproken.	музыке	0	0
Мы ехали через неизвестный регион.	We reden door een onbekende streek.	ехали	0	0
Прошлой ночью по соседству был большой пожар.	Vorige nacht was er een grote brand in de buurt.	соседству	0	0
Ну вот, опять! Посмотрите, как эти двое целуют друг друга. Они действительно огонь и пламя друг для друга. Я не могу на это больше смотреть.	Niet opnieuw! Zie hoe die twee elkaar kussen. Ze staan echt in vuur en in vlam voor elkaar. Ik kan dit niet langer aanzien.	пламя	0	0
Это всеми уважаемый учёный.	Hij is een gerespecteerd wetenschapper.	уважаемый	0	0
Луазо - единственный, кто берёт на себя инициативу.	Loiseau is de enige die het initiatief neemt.	берёт	0	0
Ты говоришь на основании своего собственного опыта?	Spreek je uit eigen ervaring?	основании	0	0
Я исправлю домашнее задание завтра.	Ik zal de huistaak morgen verbeteren.	домашнее	0	0
Мы поссорились, и с тех пор он больше мне не звонит.	We hebben ruzie gehad, en sindsdien belt hij mij niet meer.	поссорились	0	0
Нигде на одежде не было ни следа крови.	Nergens op de kledij was er een spoor van bloed.	следа	0	0
Естественные науки меня не интересуют.	Ik interesseer me niet voor natuurwetenschappen.	интересуют	0	0
Наша армия атаковала противника ночью.	Ons leger heeft de vijand tijdens de nacht aangevallen.	противника	0	0
Николас хочет сказать, что латинизация кириллицы столь же прекрасна, сколь прекрасно солнце, которое обжигает глаза, когда на него смотришь.	Nicolas bedoelt dat de romanisering van het cyrillische alfabet net zo mooi is als de zon, die de ogen verbrandt wanneer je ernaar kijkt.	николас	0	0
Запаска в багажнике.	Het reservewiel is in de koffer.	багажнике	0	0
Её платье давно устарело, но она носила его, не обращая внимания на косые взгляды.	Haar jurk was al lang verouderd, maar ze droeg hem en negeerde de starende blikken.	взгляды	0	0
Это серьезный вопрос.	Dit is een ernstige zaak.	серьезный	0	0
Тому теперь требуется круглосуточный уход.	Tom heeft nu 24 uur per dag zorg nodig.	уход	0	0
В комнате стоят кровати, привинченные к полу. На них сидят и лежат люди в синих больничных халатах и по-старинному в колпаках. Это — сумасшедшие.	In de kamer staan bedden, vastgeschroefd aan de vloer. Daarop zitten en liggen mensen in blauwe ziekenhuiskleding en net als vroeger met mutsjes op. Dat zijn de gekken.	лежат	0	0
Я должен знать, что стоит на кону.	Ik moet weten wat er op het spel staat.	кону	0	0
Зонтик сломался.	De paraplu is kapot.	сломался	0	0
Я не профессионал.	Ik ben geen professional.	профессионал	0	0
Нам приходилось целыми днями обходиться без еды.	We moesten het hele dagen zonder eten doen.	целыми	0	0
Я не сплю и учусь.	Ik blijf nog wakker om te leren.	учусь	0	0
Я хочу обдумать это.	Ik wil erover nadenken.	обдумать	0	0
Я верю в дружбу с первого взгляда.	Ik geloof in vriendschap op het eerste gezicht.	дружбу	0	0
Кто живёт в комнате снизу?	Wie woont in de kamer beneden?	снизу	0	0
Фейерверки должны были отпугивать злых духов.	Vuurwerk werd verondersteld boze geesten af te weren.	духов	0	0
Да мне пофиг!	Het kan me geen barst schelen!	пофиг	0	0
Я решил вам довериться.	Ik heb besloten u te vertrouwen.	довериться	0	0
Этот завод производит 500 автомобилей в день.	Deze fabriek produceert 500 auto's per dag.	завод	0	0
Он желает стереть плохие воспоминания.	Hij wil slechte herinneringen uitwissen.	стереть	0	0
Мэри поцеловала молодого человека в щёку.	Maria kuste de jonge man op zijn wang.	поцеловала	0	0
Незачем постоянно мне об этом напоминать.	Daar hoef je me niet steeds aan te herinneren.	напоминать	0	0
Человек с тяжёлыми повреждениями умер до того, как его доставили в больницу.	De zwaargewonde man was al gestorven bij aankomst in het ziekenhuis.	доставили	0	0
Вы, ребята, не поверите, что произошло.	Jullie zullen niet geloven wat er is gebeurd.	поверите	0	0
Том в отпуске по уходу за ребёнком.	Tom is met vaderschapsverlof.	отпуске	0	0
В общем понятно, что в будущем нас ожидают великие возможности. Но так же и ловушки. Задача состоит в том, чтобы обойти ловушки, не упустить возможности и вернуться домой до шести.	Samenvattend is duidelijk dat de toekomst grote kansen biedt. Het bevat ook valkuilen. De truc zal zijn de valkuilen te vermijden, de kansen te grijpen en om zes uur weer thuis te zijn.	великие	0	0
Он потерял своего самого любимого сына.	Hij verloor zijn meest geliefde zoon.	любимого	0	0
Сегодня утром я ел хлеб с маслом.	Deze morgen heb ik brood met boter gegeten.	маслом	0	0
Поезд скоро прибудет.	De trein is in aantocht.	прибудет	0	0
В этой книге много ошибок, причём самых очевидных.	In dit boek staan veel fouten, en bovendien de meest duidelijke.	причём	0	0
Это то место, где произошёл инцидент.	Dit is de plek waar het incident plaatsvond.	инцидент	0	0
Тебе не нужно входить так быстро.	Je moet niet zo snel binnenkomen.	входить	0	0
Я боюсь упасть.	Ik ben bang om te vallen.	упасть	0	0
Новый тоннель свяжет Англию и Францию.	De nieuwe tunnel zal Brittannië met Frankrijk verbinden.	францию	0	0
Мария призналась в том, что она проститутка.	Maria heeft toegegeven dat ze een prostituee was.	проститутка	0	0
Он стоял с низко опущенной головой.	Hij stond met gebogen hoofd.	низко	0	0
Местные привыкли к холоду.	De lokale inwoners zijn gewend aan de koude.	привыкли	0	0
Отчего же ты не танцуешь со мной?	Waarom kom je niet met me dansen?	отчего	0	0
Рождество наступает за несколько дней до Нового года.	Kerstmis komt een paar dagen voor Nieuwjaar.	наступает	0	0
Современное общество переживает кризис нравственности.	De moderne samenleving gaat door een morele crisis.	переживает	0	0
Я - гражданин мира.	Ik ben een wereldburger.	гражданин	0	0
Это не подделка.	Het is geen vervalsing.	подделка	0	0
Согласно конституции Японии, император — символ японского государства и единства японского народа.	Volgens de grondwet van Japan is de keizer het symbool van het Japanse rijk en van de eenheid van het Japanse volk.	государства	0	0
Я эмигрировал в Англию.	Ik ben naar Engeland geëmigreerd.	англию	0	0
Эсперанто — язык дружбы.	Esperanto is de taal van de vriendschap.	дружбы	0	0
Тайфуны очень опасны.	Tyfoons zijn erg gevaarlijk.	опасны	0	0
Он завоевал золотую медаль.	Hij heeft een gouden medaille gewonnen.	медаль	0	0
Стоит только повернуть налево, и вы увидите собор.	Sla linksaf en je ziet de kathedraal.	повернуть	0	0
Ты покажешь мне, что купил вчера?	Zult ge mij tonen wat ge gisteren gekocht hebt?	покажешь	0	0
Я водитель автобуса.	Ik ben buschauffeur.	автобуса	0	0
Не имею ни малейшего понятия.	Ik heb geen flauw benul.	малейшего	0	0
Сегодня пятница.	Vandaag is het vrijdag.	пятница	0	0
Я огромный поклонник американской культуры.	Ik ben een groot bewonderaar van de Amerikaanse cultuur.	поклонник	0	0
И что вы предлагаете?	Wat stellen jullie dan voor?	предлагаете	0	0
Том просто хочет потанцевать.	Tom wil gewoon dansen.	потанцевать	0	0
Если кто-либо спросит, в чем суть истории, я действительно не знаю.	Mocht iemand vragen waar het in het verhaal om gaat, zou ik het echt niet weten.	спросит	0	0
Она ненавидела своего мужа.	Ze haatte haar echtgenoot.	ненавидела	0	0
Том раздавил банку.	Tom heeft het blikje platgedrukt.	банку	0	0
Том помешал суп ложкой.	Tom roerde de soep met een lepel.	помешал	0	0
В коляске вместо младенца лежала завернутая в одеяло кукла.	In plaats van een baby lag er een pop in een deken in de kinderwagen.	кукла	0	0
Как называется эта деревня?	Hoe heet dit dorp?	деревня	0	0
Качество важнее количества.	Kwaliteit is belangrijker dan hoeveelheid.	качество	0	0
Сегодня я видел звезду.	Ik heb vandaag een ster gezien.	звезду	0	0
Не прикидывайся дураком. Я тебя знаю.	Hou je niet van de domme. Ik ken je!	дураком	0	0
Он пришёл, не создавая шума, чтобы не разбудить семью.	Hij kwam binnen zonder geluid te maken om de familie niet wakker te maken.	разбудить	0	0
Ты планируешь что-то менять?	Ben je van plan enige veranderingen aan te brengen?	планируешь	0	0
У меня нет на завтра планов.	Ik heb geen plannen voor morgen.	планов	0	0
Том не доверял Мэри.	Tom vertrouwde Maria niet.	доверял	0	0
Ты думал, Марсель - столица Франции?	Dacht je dat Marseille de hoofdstad van Frankrijk was?	марсель	0	0
Ни один студент не смог ответить на вопрос.	Geen enkele student kon de vraag beantwoorden.	студент	0	0
На пятом этаже нет горячей воды, а на первом есть.	Op de vierde verdieping is er geen warm water, maar op de begane grond wel.	горячей	0	0
Сколько ты заплатила за это?	Hoeveel hebt ge ervoor betaald?	заплатила	0	0
Привет, как ты? Сто лет с тобой не общались!	Hoi, hoe gaat het met je? Het is eeuwen geleden dat we elkaar spraken!	общались	0	0
Я могу выдержать всё, кроме искушений.	Ik kan aan alles weerstaan behalve aan verleiding.	выдержать	0	0
Ты знаешь его старшего брата?	Ken jij zijn oudere broer?	старшего	0	0
Загадка наконец разгадана!	Het raadsel is eindelijk opgelost!	загадка	0	0
Мы потратили много времени на поиск парковки.	Wij hebben veel tijd besteed aan het zoeken naar een parkeerplaats.	потратили	0	0
Эти гуси несут золотые яйца.	Deze ganzen leggen gouden eieren.	золотые	0	0
Запомните эти правила.	Onthoud deze regels.	запомните	0	0
Уксусная и лимонная кислоты кислые, а кислород не кислый.	Azijnzuur en citroenzuur zijn zuur, maar zuurstof is niet zuur.	кислород	0	0
Он не мог поверить собственным ушам.	Hij kon zijn oren niet geloven.	собственным	0	0
"Ты любишь змей?" - "Конечно, нет!"	"Houd je van slangen?" "Natuurlijk niet."	змей	0	0
Ты спокоен.	Je bent rustig.	спокоен	0	0
У Тома усы.	Tom heeft een snor.	усы	0	0
Я известный актер.	Ik ben een beroemde acteur.	актер	0	0
Любым нapoдoм oчeнь лeгкo упpaвлять - нaдo cooбщить, чтo нa нeгo coбиpaютcя нaпacть, пoкaзaть eму вpaгa, a вceх пaцифиcтoв oбъявить нeпaтpиoтaми.	Het is heel gemakkelijk om mensen onder controle te krijgen – je moet ze vertellen dat ze aangevallen zullen worden, ze een vijand laten zien en alle pacifisten als onpatriottisch bestempelen.	любым	0	0
Ты действительно не глуп.	Je bent echt niet dom.	глуп	0	0
Ты одного возраста с моей подружкой.	Je bent even oud als mijn vriendin.	подружкой	0	0
Том отказался сдаваться.	Tom weigerde op te geven.	сдаваться	0	0
Я нашёл секретное укрытие Тома.	Ik heb Toms geheime schuilplaats gevonden.	укрытие	0	0
Давайте поиграем в футбол.	Laten we voetbal spelen.	поиграем	0	0
Такое так просто не забудешь.	Dat is niet zo gemakkelijk om te vergeten.	забудешь	0	0
Я видел ужасную аварию.	Ik zag een vreselijk ongeluk.	ужасную	0	0
Том старается не вникать в личную жизнь коллег.	Tom probeert niet in het persoonlijke leven van zijn collega's te duiken.	коллег	0	0
Том с Мэри кажутся удивленными.	Tom en Maria lijken verrast.	кажутся	0	0
Никогда не сдавайся!	Geef nooit op!	сдавайся	0	0
Том - идеальный козёл отпущения.	Tom is de perfecte zondebok.	козёл	0	0
Этот человек достоин уважения.	Die man verdient respect.	достоин	0	0
У медведя короткий хвост.	De beer heeft een korte staart.	медведя	0	0
Он говорит по-французски, а также, разумеется, по-английски.	Hij spreekt Frans en natuurlijk ook Engels.	по-французски	0	0
Мои предки надеялись найти политическое убежище.	Mijn voorouders hoopten politiek asiel te vinden.	надеялись	0	0
Зимой у нас много снега.	We hebben 's winters veel sneeuw.	зимой	0	0
Он нарисовал собаку.	Hij schilderde een hond.	нарисовал	0	0
Пока тебе нет восемнадцати, я несу за тебя ответственность.	Tot je achttien bent, ben ik verantwoordelijk voor je.	несу	0	0
Тяжелый труд сделал Японию такой, какая она сегодня.	Hard werk heeft Japan gemaakt tot wat het vandaag is.	труд	0	0
Она позвала его на чашечку кофе.	Ze nodigde hem uit om binnen te komen voor een kop koffie.	чашечку	0	0
Они проводят медовый месяц в Венеции.	Zij brengen hun wittebroodsweken in Venetië door.	проводят	0	0
Женщины часто красят ногти.	Vrouwen lakken hun nagels vaak.	ногти	0	0
Он снял шубу внизу, поднялся наверх и тихо постучал в дверь.	Hij trok zijn bontjas beneden uit, ging naar boven en klopte zachtjes op de deur.	поднялся	0	0
Мне надо знать к завтрашнему дню.	Ik moet het voor morgen weten.	дню	0	0
Валентина Терешкова была первой женщиной, побывавшей в космосе.	Valentina Teresjkova was de eerste vrouw in de ruimte.	космосе	0	0
В Сьерра-Леоне беременная женщина, предположительно заражённая вирусом Эболы, госпитализирована в столице страны Фритауне.	Een zwangere vrouw uit Sierra Leone die vermoedelijk met ebola is besmet, wordt in de hoofdstad Freetown naar een ziekenhuis gebracht.	предположительно	0	0
Марьянэ поймала кошку.	Marian heeft de kat gevangen.	поймала	0	0
Астрономы считают, что Солнечной системе более четырёх миллиардов лет.	De astronomen gaan ervan uit dat het zonnestelsel meer dan vier miljard jaar oud is.	четырёх	0	0
Пенис вошёл в вагину.	De penis ging in de vagina.	вошёл	0	0
Его женили рано, когда он был ещё студентом второго курса, и теперь его жена казалась в полтора раза старше его.	Hij was al jong uitgehuwelijkt, toen hij nog een tweedejaars student was, en nu scheen zijn vrouw de helft ouder te zijn dan hij.	курса	0	0
Том - один из бывших мужей Марии.	Tom is een van Maria's exen.	бывших	0	0
Обед был очень вкусный, спасибо большое!	Het middagmaal was heel smakelijk, veel dank!	вкусный	0	0
У него было трое сыновей.	Hij had drie zoons.	сыновей	0	0
Стена должна быть очень высокой.	De muur moet heel hoog zijn.	высокой	0	0
Ты уверен, что у тебя ровно двести семьдесят тысяч волос?	Weet je zeker dat je precies tweehonderdzeventigduizend haren hebt?	двести	0	0
Вы когда-то писали книгу?	Heeft u wel eens een boek geschreven?	писали	0	0
Средний рост девочек в классе больше ста пятидесяти пяти сантиметров.	De gemiddelde grootte van de meisjes in de klas is meer dan een meter vijfenvijftig.	ста	0	0
Премьер-министр Исландии Сигмюндюр Давид Гюннлёйгссон подал в отставку после того, как выяснилось, что его жена владеет офшорной инвестиционной компанией.	De minister-president van IJsland, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, trad af nadat het onthuld was dat zijn vrouw een offshore investeringsbedrijf had.	давид	0	0
Я работаю с девяти до семнадцати каждый день.	Ik werk alle dagen van negen tot vijf.	девяти	0	0
Том старается не вникать в личную жизнь коллег.	Tom probeert niet in het persoonlijke leven van zijn collega's te duiken.	старается	0	0
Мы видимся с ними от случая к случаю.	Wij zien hen van tijd tot tijd.	случаю	0	0
« Если она здесь без мужа и без знакомых, — соображал Гуров, — то было бы не лишнее познакомиться с ней ».	Als ze hier zonder man en zonder kennissen is, dacht Goerov, dan zou het geen kwaad kunnen om met haar kennis te maken.	знакомых	0	0
Мои предки надеялись найти политическое убежище.	Mijn voorouders hoopten politiek asiel te vinden.	предки	0	0
Том хочет поесть пиццы.	Tom wil pizza eten.	пиццы	0	0
Спите?	Slaap je?	спите	0	0
Французский — единственный язык, в котором знаки препинания, состоящие из двух частей, отстоят на пробел: точка с запятой (;), двоеточие (:), кавычки («»), вопросительный (?) и восклицательный (!) знаки.	Frans is de enige taal waar een spatie wordt gezet voor de tekens die uit twee elementen bestaan: de puntkomma (;), de dubbelepunt (:), de aanhalingstekens ("), het vraagteken (?) en het uitroepteken (!).	знаки	0	0
Моя мокрая одежда липла к телу.	Mijn natte kleren plakten tegen mijn lichaam.	телу	0	0
Том ведь это не всерьёз?	Tom meende het toch niet?	всерьёз	0	0
Мне всегда больше нравились таинственные персонажи.	Ik heb altijd meer van mysterieuze personages gehouden.	нравились	0	0
Мои личные хотелки и планы абсолютно ничего не значат.	Mijn persoonlijke wensen en plannen betekenen absoluut niets.	значат	0	0
Законом не запрещено.	Het is niet bij wet verboden.	законом	0	0
Когда кафе закрывается?	Wanneer sluit het café?	закрывается	0	0
Ветер повалил много деревьев.	De wind heeft veel bomen geveld.	деревьев	0	0
Ты увидишь разницу.	Je zult het verschil zien.	разницу	0	0
Мэри - вдова.	Maria is weduwe.	вдова	0	0
Мойра обновляет страницу каждые три секунды.	Moira vernieuwt de pagina elke drie seconden.	страницу	0	0
Стоимость картин очень высока.	De schilderijen zijn erg veel waard.	стоимость	0	0
Счастья за деньги не купишь.	Geld koopt geen geluk.	купишь	0	0
Чисти зубы после каждого приёма пищи.	Poets je tanden na iedere maaltijd.	пищи	0	0
Я хочу сам завершить работу.	Ik wil het werk zelf afmaken.	завершить	0	0
Мне так и не представился случай вас поздравить.	Ik heb nooit de kans gehad om u te feliciteren.	поздравить	0	0
Трижды три — девять.	Drie maal drie is negen.	трижды	0	0
Медсестра одета в белое.	De verpleegster is in het wit gekleed.	одета	0	0
Я тебе из Антверпена сувенир привёз.	Ik heb een souvenirtje voor je meegebracht uit Antwerpen.	привёз	0	0
- Тебе курицу или рыбу? - Я хочу и то и то.	"Kip of vis voor jou?" "Ik wil beide."	курицу	0	0
На вкус киви напоминают смесь банана и клубники.	Bij kiwi's kennen we een kruising tussen banaan en aardbei.	смесь	0	0
В коляске вместо младенца лежала завернутая в одеяло кукла.	In plaats van een baby lag er een pop in een deken in de kinderwagen.	лежала	0	0
Любовь не пропадает даром.	Liefde kun je niet verspillen.	даром	0	0
Ископаемые виды топлива не будут нам доступны вечно.	Fossiele brandstoffen zullen niet voor altijd beschikbaar zijn.	виды	0	0
Она плавала до изнеможения и затем отправилась домой.	Ze zwom tot ze uitgeput was en ging toen naar huis.	отправилась	0	0
Кофе - основной продукт, производимый в Бразилии.	Koffie is Brazilië's belangrijkste product.	продукт	0	0
Все над ним смеялись.	Iedereen lachte hem uit.	смеялись	0	0
В Нидерландах есть обычай, что, когда при постройке дома дошли до наивысшей точки, и крыша готова к кладке черепицы, хозяин угощает строителей так называемым «черепичным пивом», чтобы это отпраздновать. На коньке крыши ставится флаг. Если хозяин скупой и отказывается угостить работников, ставят не флаг, а метлу.	In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	дошли	0	0
Быть мoжeт, испытания, кoтopыe тебе неприятны, вeдyт тeбя к судьбе, о кoтopoй ты даже нe мечтал.	Misschien leiden de beproevingen waar je niet van houdt je wel naar een bestemming waar je nooit van gedroomd hebt.	тeбя	0	0
Они произведены в различных размерах.	Ze zijn in verschillende maten vervaardigd.	различных	0	0
Суда достигли порта.	De schepen bereikten de haven.	достигли	0	0
Сумасшествие полезно для здоровья.	Gek zijn is gezond.	сумасшествие	0	0
Линда встала, чтобы спеть.	Linda stond op om te zingen.	встала	0	0
После многих лет размышлений я пришёл к выводу, что смысл жизни состоит именно в том, чтобы найти смысл жизни. Каждый из нас уникален, и каждый из нас обладает способностью найти и выполнить свою уникальную жизненную миссию.	Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	обладает	0	0
Мария была бледна как покойник.	Maria was lijkbleek.	покойник	0	0
Эти ножницы плохо режут.	Deze scharen knippen niet goed.	ножницы	0	0
В Нидерландах есть обычай, что, когда при постройке дома дошли до наивысшей точки, и крыша готова к кладке черепицы, хозяин угощает строителей так называемым «черепичным пивом», чтобы это отпраздновать. На коньке крыши ставится флаг. Если хозяин скупой и отказывается угостить работников, ставят не флаг, а метлу.	In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	угостить	0	0
Не спи с включённым светом.	Slaap niet met het licht aan.	светом	0	0
Вода слишком холодная.	Het water is te koud.	холодная	0	0
Я оставил дверь открытой.	Ik liet de deur open.	открытой	0	0
Благоразумная птица выбирает своё дерево. Мудрый служитель выбирает своего мастера.	Een verstandige vogel kiest zijn boom. Een wijze dienaar kiest zijn meester.	мастера	0	0
Молодые французы тоже разговаривают о политике?	Spreken jonge Fransen ook over politiek?	политике	0	0
Я больше не могу выносить эту боль.	Ik kan niet meer tegen deze pijn.	выносить	0	0
Я не переношу вида страданий животных.	Ik kan er niet tegen dieren te zien lijden.	страданий	0	0
По твоей вине я потерял аппетит.	Het is jouw schuld dat ik mijn eetlust kwijt ben.	аппетит	0	0
Они встречаются.	Ze gaan samen uit.	встречаются	0	0
Том вылез из бассейна.	Tom klom uit het zwembad.	бассейна	0	0
Твой телефон на столе в столовой.	Je telefoon ligt op de tafel in de eetkamer.	столовой	0	0
Я живу в Чили.	Ik woon in Chili.	чили	0	0
Потом у себя в номере он думал о ней, о том что завтра она, наверное, встретится с ним.	Later, in zijn hotelkamer, dacht hij aan haar, aan dat ze hem morgen waarschijnlijk zou ontmoeten.	встретится	0	0
Я мечтаю к тебе вернуться.	Ik droom ervan om naar jou terug te keren.	мечтаю	0	0
Она хотя бы вернула украденное?	Heeft ze op zijn minst de gestolen goederen teruggegeven?	вернула	0	0
Том нехотя занял своё место.	Tom nam tegen zijn zin zijn plaats.	занял	0	0
Продолжение следует.	Wordt vervolgd.	продолжение	0	0
Мусульмане хоронят мёртвых в могилах.	Moslims begraven hun doden in graven.	мёртвых	0	0
Им известны сложности.	De moeilijkheden zijn hun bekend.	известны	0	0
Это простые предложения.	Dit zijn makkelijke zinnetjes.	простые	0	0
Обезьяна взбирается на высокое дерево.	Een aap beklimt een hoge boom.	обезьяна	0	0
Иногда я не могу сдержать эмоций.	Soms kan ik mijn emoties niet bedwingen.	эмоций	0	0
Было ещё несколько свободных номеров.	Er waren nog een paar kamers beschikbaar.	номеров	0	0
Они заслуживают уважения.	Zij verdienen respect.	заслуживают	0	0
Жан смотрит на ваши тюльпаны.	Jean kijkt naar uw tulpen.	жан	0	0
Я десять лет прожила за границей.	Ik heb tien jaar in het buitenland gewoond.	границей	0	0
Я люблю читать американские романы.	Ik lees graag Amerikaanse romans.	американские	0	0
В молодости мой папа был хулиганом.	Toen hij jong was, was mijn vader een hooligan.	молодости	0	0
Четыре года спустя война подошла к концу.	Vier jaar later kwam er een einde aan de oorlog.	подошла	0	0
Лёд достаточно толстый, чтобы по нему ходить.	Het ijs is dik genoeg om erop te lopen.	лёд	0	0
Я буду скучать по тебе, когда ты уедешь.	Ik zal je missen wanneer je weg bent.	уедешь	0	0
Человек обещал впредь не обманывать.	De man beloofde om voortaan niet meer vreemd te gaan.	обманывать	0	0
Ты знаешь, как говорят: «что посеешь, то и пожнёшь». Я посеял ветер, а вот и буря.	Jullie kennen de uitdrukking, dat we oogsten wat we zaaien. Ik heb de wind gezaaid en hier is mijn storm.	буря	0	0
Бесплатный совет не всегда хороший совет.	Gratis raad is niet altijd goede raad.	бесплатный	0	0
Какая рыба полезнее: морская или пресноводная?	Welk soort vis is gezonder: zeevis of zoetwatervis?	морская	0	0
Я встала раньше обычного, чтобы успеть на первый поезд.	Ik stond eerder dan normaal op om de eerste trein te halen.	обычного	0	0
В электронном письме всего одно вложение, значит не хватает ещё двух.	Er zit maar één bijlage in de e-mail, dus er ontbreken er nog twee.	письме	0	0
Экипаж покинул корабль.	De bemanning verliet het schip.	экипаж	0	0
Она научила меня делать веб-сайт.	Ze leerde me hoe ik een webstek moest maken.	научила	0	0
Отправьте их мне.	Stuur ze naar mij.	отправьте	0	0
Не кричи на меня.	Schreeuw niet tegen me.	кричи	0	0
За кого Вы себя принимаете?	Wie denkt u wel dat u bent?	принимаете	0	0
Нам будет тебя ужасно не хватать.	We zullen je heel erg missen.	хватать	0	0
Джошуа - гей.	Joshua is gay.	джошуа	0	0
Здесь наш ответ на твой факс за 1 апреля.	Hier ons antwoord op uw faxbericht van 1 april.	апреля	0	0
Я тогда был в неё влюблён.	Ik had toen een boontje voor haar.	влюблён	0	0
Он потерял зрение.	Hij heeft zijn gezichtsvermogen verloren.	зрение	0	0
Дети были рады увидеть дедушку и бабушку, с которыми давно не виделись.	De kinderen waren blij opa en oma te zien, die zij al lang niet hadden gezien.	бабушку	0	0
Tы мoжeшь дарить ей бpиллиaнты в десять карат, нo oнa будет помнить те aпeльcины, которые ты пpинёc ей в три часа нoчи, когда она бoлeлa.	Je kunt haar diamanten van tien karaat geven, maar ze zal zich die sinaasappels herinneren die je haar om drie uur 's nachts bracht toen ze ziek was.	нo	0	0
Это никого не заботит.	Niemand geeft er iets om.	заботит	0	0
Компьютеры способны делать очень сложную работу за долю секунды.	Computers kunnen een heel ingewikkeld werk uitvoeren in een fractie van een seconde.	компьютеры	0	0
Она сломала ноготь.	Zij brak een nagel.	сломала	0	0
Необходимо найти другой выход из положения.	Het is noodzakelijk een andere uitweg te vinden uit deze situatie.	положения	0	0
Церемония открытия состоялась вчера.	De openingsceremonie had gisteren plaats.	церемония	0	0
Лейла не носила хиджаб.	Layla droeg de hijaab niet.	носила	0	0
«Простыни я повешу сама, - сказала соседка. - Уж очень они тяжелые».	"De lakens hang ik zelf op," zei de buurvrouw. "Die zijn wel erg zwaar."	тяжелые	0	0
Вода — это жидкость.	Water is een vloeistof.	жидкость	0	0
Я планирую оставаться там одну неделю.	Ik ben van plan daar een week te blijven.	планирую	0	0
Британский английский во многом отличается от американского.	Brits Engels verschilt in veel opzichten van Amerikaans Engels.	американского	0	0
Эта проблема возникла из-за неправильного понимания друг друга.	Dit probleem is ontstaan door een wederzijds misverstand.	возникла	0	0
Два человека погибло в результате лобового столкновения легковушки и грузовика.	Twee mensen werden gedood bij een frontale botsing tussen een auto en een vrachtwagen.	грузовика	0	0
Блондинки не тупые.	Blondines zijn niet dom.	тупые	0	0
Тихий океан — самый большой океан в мире.	De Stille Oceaan is de grootste oceaan ter wereld.	тихий	0	0
Продавец взвешивает сыр медными весами.	De verkoper weegt de kaas op een koperen schaal.	продавец	0	0
Я сегодня на улицу носа не показывал.	Ik heb vandaag nog geen voet buiten de deur gezet.	показывал	0	0
Этот продукт не содержит ГМО.	Dit product bevat geen ggo's.	содержит	0	0
Когда лёд тает, он превращается в жидкость.	Als ijs smelt, wordt het een vloeistof.	превращается	0	0
Попугай повторяет человеческие слова.	De papegaai herhaalt menselijke woorden.	человеческие	0	0
Том - охранник в местном бассейне.	Tom is opzichter in het buurtzwembad.	бассейне	0	0
Они не боялись.	Zij waren niet bang.	боялись	0	0
Вчера он видел высокого мужчину.	Gisteren heeft hij een grote man gezien.	высокого	0	0
У меня есть друг, у которого прозвище "карандаш".	Ik heb een vriend die „potlood” als bijnaam heeft.	прозвище	0	0
Я хожу в библиотеку по меньшей мере раз в неделю.	Ik ga naar de bibliotheek ten minste een keer per week.	меньшей	0	0
Каждое утро мой отец идёт на прогулку.	Mijn vader gaat iedere morgen wandelen.	прогулку	0	0
Вы плаваете в озере?	Zwemt u in het meer?	озере	0	0
Ты отличный повар.	Je bent een uitstekende kok.	повар	0	0
У меня есть привычка вставать рано.	Ik heb de gewoonte vroeg op te staan.	привычка	0	0
У Тома чёрная машина.	Tom heeft een zwarte auto.	чёрная	0	0
Десять процентов населения не работает.	Tien procent van de bevolking werkt niet.	населения	0	0
Вдали слышу звук тихо шумящих дорог.	In de verte hoor ik het geluid van zacht ruisende wegen.	вдали	0	0
Мне нужно зарядить мобильник.	Ik moet mijn mobieltje opladen.	мобильник	0	0
Мальчик вырыл могилу для своего умершего пса.	De jongen groef een graf voor zijn hond die gestorven was.	пса	0	0
Слишком поздно давать задний ход.	Het is te laat om terug te krabbelen.	задний	0	0
Том открыл багажник, чтобы достать запаску.	Tom opende de koffer om het reservewiel te nemen.	багажник	0	0
Я тебе не игрушка.	Ik ben je speeltje niet.	игрушка	0	0
Поздравляем!	Bravo!	поздравляем	0	0
Насколько мне известно, он никогда не совершал такую ошибку.	Voor zover ik weet heeft hij nooit een dergelijke fout gemaakt.	совершал	0	0
Не верьте ничему этому.	Geloof hier niets van.	ничему	0	0
Во дворце есть высокая башня.	Het paleis heeft een hoge toren.	дворце	0	0
Ты выходила вчера вечером?	Ben je gisteravond uit geweest?	выходила	0	0
Этот крупный человек, которого мы видели вчера, - муж Сони.	Die reusachtige man die we eergisteren zag is de echtgenoot van Sonja.	крупный	0	0
Послезавтра будет вторник.	Overmorgen is het dinsdag.	послезавтра	0	0
У меня нет сыра.	Ik heb geen kaas.	сыра	0	0
Маргарин и яйца нужно взбивать миксером до образования однородной массы.	Je moet de margarine en de eieren kloppen met een mixer tot er homogene massa is gevormd.	образования	0	0
Телевидение заменило радио.	Televisie heeft de radio vervangen.	телевидение	0	0
Ты наступил мне на ногу.	Je hebt op mijn voet getrapt.	наступил	0	0
Я на третьей странице.	Ik ben op bladzijde drie.	странице	0	0
Возможно, ты встретишь там Тома.	Misschien kom je Tom daar tegen.	встретишь	0	0
Они вдруг появились из ниоткуда.	Plots kwamen zij uit het niets tevoorschijn.	ниоткуда	0	0
Он имел несчастье потерять своего сына.	Hij had de pech om zijn zoon te verliezen.	несчастье	0	0
Этот поезд будет останавливаться на всех станциях до Уимблдона.	Deze trein stopt op alle stations tot Wimbledon.	останавливаться	0	0
Когда вы родились?	Wanneer bent u geboren?	родились	0	0
Он пробежал стометровку ровно за одиннадцать секунд.	Hij liep de honderd meter in precies elf seconden.	одиннадцать	0	0
Том уверен, что выиграет.	Tom is ervan overtuigd dat hij zal winnen.	выиграет	0	0
Этот результат оставляет желать лучшего.	Dit resultaat laat veel te wensen over.	желать	0	0
Они собираются играть в бейсбол после школы.	Zij gaan na school honkbal spelen.	бейсбол	0	0
Во времена моей молодости снег в Тегеране всегда выпадал самое меньшее на десять сантиметров.	Tijdens mijn jeugd sneeuwde het altijd minstens tien centimeter in Teheran.	меньшее	0	0
Надеюсь, мы переедем в квартал получше.	Ik hoop dat we naar een betere wijk zullen verhuizen.	квартал	0	0
Я Сьюзен Грин.	Ik ben Susan Greene.	сьюзен	0	0
Ученики размышляли.	De studenten waren aan het nadenken.	ученики	0	0
Я читаю "Нью-Йорк Таймс".	Ik ben de New York Times aan het lezen.	таймс	0	0
Он громко звал на помощь.	Hij riep luid om hulp.	звал	0	0
Атмосфера главным образом состоит из азота и кислорода.	De atmosfeer bestaat hoofdzakelijk uit stikstof en zuurstof.	кислорода	0	0
Я не буду выполнять приказы какого-то идиота из отдела кадров.	Ik neem geen bevelen aan van een idioot in de personeelsdienst.	идиота	0	0
Бензин используется в качестве топлива.	Benzine wordt gebruikt als brandstof.	используется	0	0
Я удивлён и разочарован.	Ik ben verrast en teleurgesteld.	удивлён	0	0
Он ученый, которого все уважают.	Hij is een door iedereen gerespecteerd geleerde.	ученый	0	0
Этот дом сделан из камня.	Dit huis is van steen.	камня	0	0
В газете пишут, что в Мексике произошло землетрясение.	Volgens de krant was er een aardbeving in Mexico.	мексике	0	0
Свиньи очень умные.	Varkens zijn erg intelligent.	умные	0	0
Чао, дед!	Doei, opa!	чао	0	0
Я не люблю суши.	Ik eet niet graag sushi.	суши	0	0
Юлий Цезарь был римским императором.	Julius Caesar was een Romeinse keizer.	цезарь	0	0
Всё, что сказал Том, было ложью.	Alles wat Tom zei was een leugen.	ложью	0	0
У птицы было сломано крыло.	De vogel had een gebroken vleugel.	крыло	0	0
Он всегда начинал и никогда не заканчивал.	Hij begon altijd maar maakte het nooit af.	начинал	0	0
Пожалуйста, выключи свет, когда уйдёшь из комнаты.	Doe alsjeblieft het licht uit als je de kamer uitgaat.	уйдёшь	0	0
Мэри лгала.	Maria loog.	лгала	0	0
Они бы вам не понравились.	Je zou ze niet leuk vinden.	понравились	0	0
Большинство иностранцев думают, что здесь опасно ходить по улицам.	De meeste buitenlanders denken dat het gevaarlijk is om hier in de straten te lopen.	улицам	0	0
Путин говорил, что террористов нужно «мочить в сортирах».	Poetin zei dat terroristen "in de plee in de week gezet" moeten worden.	террористов	0	0
Том попытался незаметно ускользнуть из офиса.	Tom probeerde ongemerkt het kantoor uit te glippen.	незаметно	0	0
Я хочу полететь на Марс.	Ik wil naar Mars gaan.	марс	0	0
Она порезала палец об осколок стекла.	Ze sneed haar vinger aan een glasscherf.	стекла	0	0
Налей в это ведро воды, пожалуйста.	Vul alsjeblieft deze emmer met water.	ведро	0	0
Мэри работает в местной больнице.	Marie werkt in het plaatselijk ziekenhuis.	местной	0	0
Все уважают императора.	Allen respecteren de keizer.	императора	0	0
Том попытался открыть дверь, но она была заперта.	Tom probeerde de deur open te doen, maar zij was op slot.	заперта	0	0
Он не последовал нашему совету.	Hij heeft onze raad niet gevolgd.	совету	0	0
Намибия - африканское государство.	Namibië is een Afrikaanse staat.	государство	0	0
На Рождество он купил ей в подарок книгу «Алиса в Стране чудес».	Als kerstgeschenk kocht hij voor haar het boek "Alice in Wonderland".	чудес	0	0
Том — профессиональный хоккеист.	Tom is een professionele hockeyspeler.	профессиональный	0	0
Он нашёл пять ошибок в стольких же строчках.	Hij heeft vijf fouten gevonden in evenzoveel regels.	стольких	0	0
Необходимо облагородить лесами пустые горы.	Het is noodzakelijk om de dorre bergen te verrijken met bossen.	пустые	0	0
Мы стоим спиной к стене.	We staan met de rug tegen de muur.	стоим	0	0
Пойдём на рассвете.	Laten we bij dageraad gaan.	рассвете	0	0
Ты умеешь ездить верхом?	Kan jij paardrijden?	верхом	0	0
Отец Джима всегда поздно возвращается домой.	Jims vader komt altijd laat thuis.	джима	0	0
На севере находится Шотландия, на юге — Англия, на западе — Уэльс, а ещё дальше на западе — Северная Ирландия.	In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland.	севере	0	0
Подержи лифт, Том.	Hou de lift even tegen, Tom.	подержи	0	0
Обними меня.	Knuffel mij.	обними	0	0
Я не отношусь к числу их поклонников.	Ik behoor niet tot hun fans.	отношусь	0	0
Обезьяне легко залезть на дерево.	In een boom klimmen is voor een aap gemakkelijk.	залезть	0	0
Египет – дар Нила.	Egypte is een geschenk van de Nijl.	нила	0	0
У Тома слабое сердце.	Tom heeft een zwak hart.	слабое	0	0
Он пел песню.	Hij zong een lied.	пел	0	0
Я огромный поклонник американской культуры.	Ik ben een groot bewonderaar van de Amerikaanse cultuur.	культуры	0	0
Он ел фрукты и овощи.	Hij at fruit en groenten.	овощи	0	0
"Помощь нужна?" - "Уйдите!"	„Hulp nodig?” – „Ga weg!”	уйдите	0	0
Тебя застали врасплох.	Je werd overvallen.	врасплох	0	0
Зачем ты врёшь?	Waarom lieg je?	врёшь	0	0
Как поживает моя жена?	Hoe gaat het met mijn vrouw?	поживает	0	0
Спутник находится на окололунной орбите.	De satelliet bevindt zich in een baan om de maan.	спутник	0	0
Он без маски.	Hij draagt geen masker.	маски	0	0
Я стою на мосту.	Ik sta op een brug.	мосту	0	0
В случае пожара звоните 119.	In geval van brand, bel 119.	пожара	0	0
Я думала, ты никогда не спросишь.	Ik dacht dat je het nooit ging vragen.	спросишь	0	0
Он поцеловал меня в лоб.	Hij kuste mij op mijn voorhoofd.	лоб	0	0
Кто этот высокий рыцарь?	Wie is die lange ridder?	рыцарь	0	0
Молчание — знак согласия.	Wie zwijgt, stemt toe.	согласия	0	0
Я изучал китайский язык в университете Венеции.	Ik heb Chinees gestudeerd aan de universiteit van Venetië.	изучал	0	0
Что тяжелее, свинец или золото?	Wat is zwaarder, lood of goud?	тяжелее	0	0
Такого рода вещи случаются.	Dit soort dingen gebeuren.	случаются	0	0
У него есть собака и шесть кошек.	Hij heeft een hond en zes katten.	кошек	0	0
Она в плохом настроении.	Ze is in een slechte bui.	плохом	0	0
Я спал со своим начальником.	Ik heb met mijn baas geslapen.	начальником	0	0
Я не ожидал, что экзамен будет таким простым.	Ik had niet verwacht dat de toets zo makkelijk zou zijn.	простым	0	0
Многие жалуются на свою внешность, и никто — на мозги.	Veel mensen klagen over hun uiterlijk en niemand klaagt over hun hersenen.	внешность	0	0
Почему все кричат?	Waarom schreeuwt iedereen?	кричат	0	0
Без комментариев!	Zonder commentaar.	комментариев	0	0
Питер всегда делает из мухи слона.	Peter maakt altijd een olifant van een mug.	мухи	0	0
Мы пробовали убедить его.	We probeerden hem te overtuigen.	пробовали	0	0
У флага Европейского Союза синий фон.	De vlag van de Europese unie heeft een blauwe achtergrond.	союза	0	0
Его слёзы были настоящими.	Zijn tranen waren echt.	слёзы	0	0
Тому разрешили уйти.	Tom mocht vertrekken.	разрешили	0	0
Он очень разозлился.	Hij werd woedend.	разозлился	0	0
Я очень одинока.	Ik ben erg eenzaam.	одинока	0	0
Белеет парус одинокий в тумане моря голубом.	Een eenzaam wit zeil wappert in de mist van de blauwe zee.	одинокий	0	0
Они выглядели очень счастливыми.	Ze zagen er erg gelukkig uit.	счастливыми	0	0
Мы студенты.	We zijn studenten.	студенты	0	0
Я боролся со сном.	Ik vocht tegen de slaap.	боролся	0	0
Тому дали пожизненное заключение за убийство охранника.	Tom kreeg levenslang voor het doden van een bewaker.	охранника	0	0
У меня нет паспорта.	Ik heb geen paspoort.	паспорта	0	0
Вы слушаете?	Luister je?	слушаете	0	0
Не надо лишних слов!	Laat onnodige woorden weg!	лишних	0	0
Это не тигр.	Dit is geen tijger.	тигр	0	0
У меня есть конь.	Ik heb een paard.	конь	0	0
Я здорова.	Ik ben gezond.	здорова	0	0
Можно, я задам вам несколько медицинских вопросов?	Is het goed als ik u een paar medische vragen stel?	задам	0	0
Моему дяде диагностировали лейкемию.	Mijn oom is gediagnosticeerd met leukemia.	дяде	0	0
Ты попробовал.	Je probeerde het.	попробовал	0	0
Так как правительство не исполняет своих обязанностей, мы учредили комитет, который должен заботиться о безопасности граждан.	Omdat de overheid zijn plicht niet doet, hebben wij een vereniging opgericht die zorg moet dragen voor de veiligheid van de burgers.	граждан	0	0
Ты думаешь только о еде.	Je denkt alleen maar aan eten.	еде	0	0
Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	Sla nooit een duur cadeau af. Liefde komt en gaat, maar het pandjeshuis is altijd open.	подарков	0	0
Какую футболку мне надеть?	Welk T-shirt zal ik aandoen?	футболку	0	0
Ты в моём вкусе.	Ge valt in mijn smaak.	вкусе	0	0
Мне некому довериться.	Ik heb niemand op wie ik kan vertrouwen.	некому	0	0
Все мои друзья интересуются той же музыкой, что и я.	Al mijn vrienden interesseren zich voor dezelfde muziek als ik.	музыкой	0	0
Любое усилие достойно вознаграждения.	Elke inspanning verdient een beloning.	достойно	0	0
Это было смело!	Dat was dapper!	смело	0	0
Где мои чипсы?	Waar zijn mijn chips?	чипсы	0	0
Дай Тому чего-нибудь попить.	Geef Tom iets te drinken.	попить	0	0
Франция обучает орлов для перехвата беспилотников.	Frankrijk traint adelaars om drones te onderscheppen.	франция	0	0
Его обвинили в краже.	Hij werd beschuldigd van diefstal.	обвинили	0	0
В Риме много церквей.	Er zijn veel kerken in Rome.	риме	0	0
Почему ты всегда носишь белые рубашки?	Waarom draag je altijd witte overhemden?	рубашки	0	0
Он очень смелый человек.	Hij is een zeer dappere man.	смелый	0	0
Пролетарии всех стран, соединяйтесь!	Proletariërs aller landen, verenigt u!	стран	0	0
Хотите еще кусок пирога?	Wilt u nog een stuk gebak?	пирога	0	0
Когда отправляется последний автобус?	Wanneer vertrekt de volgende bus?	отправляется	0	0
Не надо усложнять и без того сложные вещи.	Je hoeft dingen die al ingewikkeld zijn niet ingewikkelder te maken.	сложные	0	0
Ты сумел убедить Тома помочь тебе?	Heb je Tom kunnen overtuigen om je te helpen?	сумел	0	0
А правда, что «Спасибо» по-вьетнамски звучит «Come on»?	Is het waar dat "Bedankt" in het Vietnamees klinkt als "Come on"?	come	0	0
Официант, принесите мне воды, пожалуйста.	Ober! Breng me alstublieft wat water.	официант	0	0
Она почти никогда не опаздывает.	Ze is bijna nooit te laat.	опаздывает	0	0
В самолёте бомба!	Er is een bom in het vliegtuig!	самолёте	0	0
Она раба моды.	Zij is slaaf van de mode.	моды	0	0
Иногда я не могу сдержать эмоций.	Soms kan ik mijn emoties niet bedwingen.	сдержать	0	0
Она потеряла свою сумочку.	Ze heeft haar handtas verloren.	сумочку	0	0
Ты ещё не помыла посуду?	Heb jij de afwas nog niet gedaan?	посуду	0	0
Хэллоуин не является частью бразильской культуры, но в последние годы становится всё популярнее и популярнее.	Halloween behoort niet tot de Braziliaanse cultuur maar de laatste jaren werd het populairder en populairder.	хэллоуин	0	0
Он играл в движении важную роль.	Hij speelde een grote rol in de beweging.	важную	0	0
«Татоэба красивее меня?» — «Татоэба не девушка. Это веб-сайт».	„Is Tatoeba mooier dan ik?” „Tatoeba is geen meisje. Het is een website.”	красивее	0	0
Том маньяк.	Tom is een maniak.	маньяк	0	0
Река опасна.	De rivier is gevaarlijk.	опасна	0	0
Том собирает предложения.	Tom verzamelt zinnen.	собирает	0	0
Я пошлю вам копию этой фотографии, как только смогу.	Ik stuur u zo snel mogelijk een kopie van dit beeld.	пошлю	0	0
Узнав, что новости правдивые, она не смогла сдержать слёз радости.	Toen ze hoorde dat het nieuws klopte, kon ze de tranen van vreugde niet bedwingen.	узнав	0	0
Том пытался убедить Мэри надеть сексуальное белье.	Tom probeerde Maria ervan te overtuigen om sexy lingerie te dragen.	сексуальное	0	0
Она победила его.	Ze heeft hem overwonnen.	победила	0	0
Отравление угарным газом может вызвать галлюцинации.	Koolstofmonoxidevergiftiging kan hallucinaties veroorzaken.	галлюцинации	0	0
Мэри надела коньки.	Maria deed haar schaatsen aan	надела	0	0
Правда как наркотик. И она тоже имеет побочные эффекты.	De waarheid is als een geneesmiddel. En daarom heeft ze ook bijwerkingen.	наркотик	0	0
Не говори ерунду!	Zeg geen onzin!	ерунду	0	0
Я думаю, что экзамены портят образование.	Ik vind dat examens het onderwijs verpesten.	экзамены	0	0
Следует говорить правду, но не всякую правду следует говорить.	De waarheid moet worden verteld, maar niet alle waarheid moet worden verteld.	всякую	0	0
Маленький огонь в лесу может легко распространиться и быстро стать огромным пожаром.	Een klein bosbrandje kan zich makkelijk verspreiden en snel een grote vuurzee worden.	огромным	0	0
Он слез с дерева.	Hij klom uit de boom naar beneden.	слез	0	0
Если людоед пользуется ножом и вилкой - это прогресс?	Is het een vooruitgang als een kannibaal mes en vork gebruikt?	пользуется	0	0
Где Том купил этот плащ?	Waar heeft Tom die regenjas gekocht?	плащ	0	0
Ко мне на день рожденья никто не приходил.	Er kwam nooit iemand op mijn verjaardag.	рожденья	0	0
Поскольку за столом уже не было места, мне пришлось есть стоя.	Omdat er geen plek meer was aan tafel, moest ik staand eten.	стоя	0	0
Мои джинсы сели после стирки.	Mijn jeans is gekrompen bij het wassen.	сели	0	0
У революции свои законы.	De revolutie heeft haar eigen wetten.	революции	0	0
Есть основания полагать, что экономика восстанавливается.	Er is reden om aan te nemen dat de economie zich herstelt.	полагать	0	0
У меня нет билета.	Ik heb geen ticket.	билета	0	0
Она попыталась подбодрить его.	Ze probeerde hem op te vrolijken.	попыталась	0	0
Ешь то, что полностью приготовлено. Пей то, что чистое.	Eet wat gaar is. Drink wat helder is.	чистое	0	0
Кошки убивают крыс.	Katten doden ratten.	крыс	0	0
Давайте в эти выходные поедем на экскурсию.	Laten we een excursie doen dit weekeinde.	экскурсию	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Ik wil de zeldzame mensen in mijn leven bedanken die luisteren zonder te oordelen, spreken zonder vooroordelen, helpen zonder onnodige woorden, begrijpen zonder te klagen en onvoorwaardelijk van me houden.	разговаривают	0	0
На руке пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	De hand heeft vijf vingers: duim, wijsvinger, middelvinger, ringvinger en pink.	средний	0	0
На столе стоят две тарелки.	Er staan twee borden op tafel.	тарелки	0	0
Девочка разбила окно.	Het meisje brak het venster.	разбила	0	0
У пауков нет ушей.	Spinnen hebben geen oren.	ушей	0	0
У меня нет медицинской страховки.	Ik heb geen gezondheidsverzekering.	страховки	0	0
Том очень хорошо танцует.	Tom danst erg goed.	танцует	0	0
В дом Тома ударила молния.	Het huis van Tom werd door de bliksem getroffen.	молния	0	0
Где твои манеры?	Waar zijn je manieren?	манеры	0	0
Уже не было времени на объяснения.	Er was geen tijd meer voor uitleg.	объяснения	0	0
Я плохо запоминаю фамилии.	Ik ben slecht in achternamen onthouden.	фамилии	0	0
В этом нет ничего необычного.	Dat is helemaal niet buitengewoon.	необычного	0	0
Новый план сработал хорошо.	Het nieuwe plan werkte prima.	сработал	0	0
Мой дом - моя крепость.	Mijn thuis is mijn kasteel.	крепость	0	0
Гор был сыном Исиды и Осириса.	Horus was de zoon van Isis en Osiris.	гор	0	0
На "Южном" уже туман.	Het is al mistig in het zuiden.	туман	0	0
Повышение налогов сильно изменило нашу жизнь.	De verhoging van de belastingen heeft ons leven erg veranderd.	налогов	0	0
У Тома три варианта.	Tom heeft drie opties.	варианта	0	0
Платформа быстро заполнилась пассажирами, в ужасе выпрыгивающими из поезда.	Het perron vulde zich snel met passagiers die van schrik uit de trein sprongen.	ужасе	0	0
Нужно пройтись ещё одним слоем краски по двери.	Er moet nog een laagje verf op de deur worden gezet.	пройтись	0	0
Я должна вернуть эту книгу в библиотеку.	Ik moet dit boek naar de bibliotheek terugbrengen.	библиотеку	0	0
Они пьют кофе.	Zij drinken koffie.	пьют	0	0
Тома арестуют, если он это сделает.	Tom zal worden gearresteerd als hij dat doet.	арестуют	0	0
Кто разбил тарелку?	Wie heeft het bord gebroken?	тарелку	0	0
Надеюсь, ты не боишься темноты.	Ik hoop dat je niet bang bent in het donker.	темноты	0	0
Мужчины и женщины нуждаются друг в друге.	Mannen en vrouwen hebben elkaar nodig.	нуждаются	0	0
Выносить что-либо может быть невыносимо.	Verdragen kan onverdraaglijk zijn.	невыносимо	0	0
В моём доме две спальни.	Mijn huis heeft twee slaapkamers.	спальни	0	0
Разработка тайнописей уже на протяжении веков занимает человечество.	Het ontwerp van geheimschriften is al eeuwenlang een bezigheid van de mensheid.	веков	0	0
Я забеременела.	Ik werd zwanger.	забеременела	0	0
Том много лет прожил в Бостоне.	Tom heeft vele jaren in Boston gewoond.	прожил	0	0
Почему ты учишься?	Waarom studeer je?	учишься	0	0
Не считайте себя какими-то особенными, потому что это не так.	Beeld jullie niet in dat jullie iets unieks zijn, want jullie zijn het niet.	считайте	0	0
У короля Альберта тайный роман с принцессой Дианой? Я так не думаю. Он слишком толстый.	Zou Koning Albert een geheime relatie hebben met Prinses Diana? Ik geloof van niet. Hij is te dik.	тайный	0	0
Пенис проник во влагалище.	De penis drong de vagina binnen.	проник	0	0
Бедные люди!	Arme mensen!	бедные	0	0
Не давай ребёнку играться с ножом.	Laat het kind niet spelen met het mes.	ребёнку	0	0
Ты, наверное, умираешь с голода.	Je vergaat vast van de honger.	умираешь	0	0
Я пробовал ещё и ещё, но у меня ничего не получалось.	Ik probeerde het keer na keer, maar ik kon het niet voor elkaar krijgen.	получалось	0	0
Звёзды можно увидеть, только когда достаточно темно.	Alleen wanneer het donker genoeg is, kan je de sterren zien.	звёзды	0	0
Она не слушала.	Zij heeft niet geluisterd.	слушала	0	0
Где моя газета?	Waar is mijn krant?	газета	0	0
Было слышно, что ты довольно-таки взволнован.	Ik kon horen dat je behoorlijk opgewonden was.	взволнован	0	0
Его мать волнуется о нём.	Zijn moeder maakt zich zorgen over hem.	волнуется	0	0
Она позвала его на чашечку кофе.	Ze nodigde hem uit om binnen te komen voor een kop koffie.	позвала	0	0
Он не в Китае.	Hij is niet in China.	китае	0	0
Не ешь слишком много мороженого и спагетти.	Je mag niet te veel ijs en spaghetti eten.	мороженого	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
Чтобы написать большую картину, художник использует много тюбиков краски.	Een kunstenaar gebruikt veel tubes verf om een groot schilderij te maken.	краски	0	0
Он задал мне вопрос.	Hij stelde me een vraag.	задал	0	0
Реши задачу.	Los het probleem op.	задачу	0	0
Он ел фрукты и овощи.	Hij at fruit en groenten.	фрукты	0	0
Он слаб в английском.	Hij is zwak in Engels.	слаб	0	0
Выдержит ли сердце Тома такую нагрузку?	Zal Thomas' hart zo'n last verdragen?	выдержит	0	0
Каждую среду мы ходим в парк.	We gaan elke woensdag naar het park.	ходим	0	0
Оседлай моего коня.	Zadel mijn paard.	коня	0	0
В общем понятно, что в будущем нас ожидают великие возможности. Но так же и ловушки. Задача состоит в том, чтобы обойти ловушки, не упустить возможности и вернуться домой до шести.	Samenvattend is duidelijk dat de toekomst grote kansen biedt. Het bevat ook valkuilen. De truc zal zijn de valkuilen te vermijden, de kansen te grijpen en om zes uur weer thuis te zijn.	упустить	0	0
Где вы все живёте?	Waar wonen jullie allemaal?	живёте	0	0
Они беднейшие из бедных.	Zij zijn de allerarmsten.	бедных	0	0
И автомат включен.	Ook de machine staat aan.	автомат	0	0
Сюзан вообще не курит.	Susan rookt nooit.	сюзан	0	0
У племени зулу в Южной Африке есть свой язык.	De Zoeloestam in Zuid-Afrika heeft zijn eigen taal.	племени	0	0
Розовый для девочек.	Roze is voor meisjes.	розовый	0	0
Кажется, волейболиста накажут за опоздание на игру.	Het lijkt erop dat de volleybalspeler gestraft zal worden wegens te laat komen voor de wedstrijd.	опоздание	0	0
Ты видел инвалидное кресло дедушки?	Heb je opa's rolstoel gezien?	дедушки	0	0
Почему учительница никогда не улыбается?	Waarom glimlacht de lerares nooit?	улыбается	0	0
Том - учитель на пенсии.	Tom is een gepensioneerde leraar.	пенсии	0	0
У каждого преимущества есть свой недостаток.	Ieder voordeel heeft zijn nadeel.	недостаток	0	0
Хочешь ещё апельсинового сока?	Heb je nog graag wat sinaasappelsap?	сока	0	0
После девяти звонить дешевле?	Is telefoneren na 9 uur goedkoper?	дешевле	0	0
Молодые французы тоже разговаривают о политике?	Spreken jonge Fransen ook over politiek?	французы	0	0
В желудке покойного я обнаружил следы неизвестного вещества.	In de maag van de overledene trof ik sporen aan van een onbekende substantie.	вещества	0	0
Кроме английского языка он преподаёт математику.	Behalve Engels geeft hij ook wiskunde.	английского	0	0
Вчера я принял участие в собрании.	Gisteren heb ik deelgenomen aan de vergadering.	собрании	0	0
Чёрные облака проплывали над городом.	Zwarte wolken dreven over de stad heen.	облака	0	0
Зоопарк находится в восточной части города.	De dierentuin bevindt zich in het oostelijke deel van de stad.	восточной	0	0
Когда случилась авария, в машине было четыре человека.	Er waren vier mensen in de auto wanneer het ongeval gebeurde.	случилась	0	0
Вы владеете несколькими языками.	Je bent meertalig.	несколькими	0	0
Том готовил картошку фри.	Tom was patat aan het bakken.	картошку	0	0
Демократия — наихудшая форма правления, если не считать всех остальных.	Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die zijn uitgeprobeerd.	правления	0	0
Одинокий луч света прорвался сквозь щель в заставненном окне.	Een enkele straal zonlicht scheen door een spleet in het gesloten raam.	луч	0	0
Я не знал, что ты собираешь марки.	Ik wist niet dat je postzegels verzamelde.	марки	0	0
Берлин был когда-то красивым городом.	Berlijn was ooit een mooie stad.	берлин	0	0
Все посмотрели на мои ноги.	Iedereen keek naar mijn voeten.	посмотрели	0	0
Нам всем нужно научиться справляться с этой ситуацией.	We moeten allemaal leren omgaan met deze situatie.	ситуацией	0	0
Глядя издалека, это было похоже на человеческое лицо.	Vanuit de verte gezien zag het eruit als een menselijk gezicht.	человеческое	0	0
Белл изобрел телефон.	Bell vond de telefoon uit.	белл	0	0
Я горячо его рекомендую.	Ik beveel dat van harte aan.	рекомендую	0	0
Она умна и очаровательна.	Ze is slim en charmant.	умна	0	0
Этот сад лучше всего выглядит весной.	Deze tuin is op zijn mooist in het voorjaar.	весной	0	0
Практика — путь к совершенству.	Oefening baart kunst.	практика	0	0
Вы идёте в кино?	Ga je naar de bioscoop?	идёте	0	0
Угадайте с трёх раз, где я вчера был!	Drie keer raden waar ik gisteren ben geweest!	угадайте	0	0
Нет, это не мой новый бойфренд.	Nee, dit is niet mijn nieuwe vriendje.	бойфренд	0	0
Если хочешь быть любимым — люби!	Als je geliefd wilt zijn, heb dan lief!	любимым	0	0
Правила техники безопасности написаны кровью.	Veiligheidsregels zijn in bloed geschreven.	техники	0	0
Знание - сила.	Kennis is macht.	знание	0	0
Счастье — это родные, горячие руки, которые никогда тебя не выпустят, не уронят, даже если перевернулся весь мир.	Geluk zijn de verwante, warme handen die je nooit zullen loslaten, je nooit zullen laten vallen, zelfs als de hele wereld op zijn kop staat.	горячие	0	0
Твой успех — плод твоего упорного труда.	Je succes is de vrucht van je harde werken.	плод	0	0
Женским волосом можно привязать даже большого слона.	Met de haar van een vrouw kun je zelfs een grote olifant vastbinden.	слона	0	0
Мне никогда не приходило в голову, что она любит меня.	Het is nooit bij me opgekomen dat ze van me hield.	приходило	0	0
Если не опоздаешь на поезд, ты успеешь туда вовремя.	Je zult er op tijd aankomen, zolang je tenminste de trein niet mist.	успеешь	0	0
Анджела не ангел.	Angela is geen engel.	анджела	0	0
Я новый партнёр Тома.	Ik ben Toms nieuwe partner.	партнёр	0	0
Как минимум в английском языке все названия континентов заканчиваются на ту же букву, что и начинаются.	Op zijn minst in het Engels eindigen alle namen van de continenten met dezelfde letter als diegene waarmee zij beginnen.	названия	0	0
Где я могу купить карту Европы?	Waar kan ik een kaart van Europa kopen?	европы	0	0
Тема сексуального насилия — табу во многих странах.	Seksueel misbruik is in veel landen een taboe-onderwerp.	сексуального	0	0
Она инженер.	Zij is ingenieur.	инженер	0	0
В этом календаре много красивых фотографий.	In deze kalender staan vele mooie foto's.	красивых	0	0
Наша школа расположена на юге города.	Onze school bevindt zich in het zuiden van de stad.	юге	0	0
В этой библиотеке есть журналы на английском языке?	Zijn er Engelstalige tijdschriften in deze bibliotheek?	журналы	0	0
Эта проблема действительно требует решения, но это как стрельба из пушки по воробьям.	Er moet inderdaad wat gedaan worden aan het probleem, maar dit is met een kanon op een mug schieten.	стрельба	0	0
Разговор перешёл на политику.	Het gesprek ging over op politiek.	политику	0	0
Рис растёт в тёплых странах.	Rijst groeit in warme landen.	растёт	0	0
Том — настоящий ковбой.	Tom is een echte cowboy.	ковбой	0	0
У нас посетитель.	We hebben bezoek.	посетитель	0	0
Им известны сложности.	De moeilijkheden zijn hun bekend.	сложности	0	0
Э, сэр? На доске написана не экспоненциальная функция, а тригонометрическая.	Eh, meneer... Wat op het bord staat, is geen exponentiële functie, maar een goniometrische...	доске	0	0
Это звучало странно.	Dat klonk vreemd.	звучало	0	0
Этот цветок даёт сильный аромат.	Deze bloem geeft een sterke geur af.	аромат	0	0
Я всегда хотел домик на дереве.	Ik wou al altijd een boomhut.	дереве	0	0
Где ваш внук?	Waar is uw kleinzoon?	внук	0	0
Основные принципы грамматики не так уж трудны.	De basisprincipes van de grammatica zijn niet zo moeilijk.	основные	0	0
Любовь не знает границ.	Liefde kent geen grenzen.	границ	0	0
Они действуют самостоятельно.	Ze handelt zelfstandig.	действуют	0	0
Стреляйте влево.	Schiet naar links.	влево	0	0
Это абсурд.	Dat is onzin.	абсурд	0	0
В этом магазине ничего интересного не купишь.	Je kan in deze winkel niets interessants kopen.	интересного	0	0
Тому это ничуть не понравилось.	Tom vond het helemaal niets.	ничуть	0	0
Футбол — это вид спорта.	Voetbal is een sport.	спорта	0	0
Франция находится в Западной Европе.	Frankrijk ligt in West-Europa.	западной	0	0
Зири и Рима никогда не разговаривали друг с другом.	Ziri en Rima spraken nooit met elkaar.	рима	0	0
Я ждал подходящего момента.	Ik wachtte op het juiste moment.	подходящего	0	0
Мы едим яблоки.	We eten appels.	едим	0	0
Поверить не могу, что ты их защищаешь.	Ik kan het niet geloven dat je ze verdedigt.	защищаешь	0	0
Они не хотят, чтобы ты этим пользовался.	Ze willen niet dat je het gebruikt.	пользовался	0	0
Когда проходила Тридцатилетняя война?	Wanneer vond de Dertigjarige Oorlog plaats?	проходила	0	0
Ужасные воспоминания преследовали старого солдата.	Afschuwelijke herinneringen achtervolgden de bejaarde soldaat.	солдата	0	0
Ученые доказали, что наибольший стресс женщина испытывает, когда её муж лежит на диване и ничего не делает.	Wetenschappers hebben bewezen dat een vrouw het meest gestrest is als haar man op de bank ligt en niets doet.	ученые	0	0
Я зову его Майк.	Ik noem hem Mike.	зову	0	0
Я не уверен, кому мне давать подарок: девочке или мальчику?	Ik weet niet zeker aan wie ik dit cadeau moet geven: aan het meisje of aan de jongen?	мальчику	0	0
Ты, наверное, умираешь с голоду.	Je vergaat vast van de honger.	голоду	0	0
Уважаемые пассажиры! При входе в транспортное средство и отсутствии проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования, не дожидаясь следующей остановки.	Geachte passagiers! Indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn van een geldig abonnement, stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte.	остановки	0	0
Сколько ты платишь за квартиру?	Hoeveel huur betaal je voor het appartement?	платишь	0	0
Все счастливые семьи похожи друг на друга, каждая несчастливая семья несчастлива по-своему.	Gelukkige gezinnen lijken alle op elkaar, ieder ongelukkig gezin is ongelukkig op zijn eigen wijze.	счастливые	0	0
Я не участвовал в разговоре.	Ik nam geen deel aan het gesprek.	разговоре	0	0
Жертвами являются два брата 26 и 30 лет от роду.	De slachtoffers zijn twee broers van 26 en 30 jaar.	жертвами	0	0
Мои джинсы сели после стирки.	Mijn jeans is gekrompen bij het wassen.	джинсы	0	0
И на другой день глухой, пробегая через двор, крикнул ей: — Вы, мамаша, ежели что нужно,— берите!	De volgende dag riep de dove, terwijl hij de binnenplaats over rende, naar haar: "Als u iets nodig heeft, moedertje, neemt u het maar!"	глухой	0	0
Бостон далеко?	Is Boston ver weg?	бостон	0	0
Мэри оставила сестре мыть окна.	Maria liet haar zus de ramen schoonmaken.	мыть	0	0
Яблоки уже падают в саду.	De appels vallen al in de tuin.	падают	0	0
Жара была почти невыносимой.	De hitte was bijna ondraaglijk.	жара	0	0
Том регулярно встречается с любовницей и живёт на два дома.	Tom ontmoet zijn minnares geregeld en woont in twee huizen.	регулярно	0	0
Смотри, мальчишки ходят босиком по воде.	Kijk, de jongens lopen met blote voeten in het water.	мальчишки	0	0
Хорошо ли я пою ту песню?	Zing ik dat lied goed?	пою	0	0
Используйте свой кулак.	Gebruik uw vuist.	используйте	0	0
Том хочет поесть спагетти.	Tom wil spaghetti eten.	спагетти	0	0
Не беспокой меня во время обучения.	Val me niet lastig wanneer ik studeer.	обучения	0	0
Надежда - это не стратегия.	Hoop is geen strategie.	стратегия	0	0
Платон мне друг, но истина дороже.	Plato is mijn vriend, maar de waarheid is mij meer waard.	истина	0	0
Сколько предложений ты добавил?	Hoeveel zinnen heb je toegevoegd?	добавил	0	0
У них смуглая кожа и чёрные волосы.	Ze hebben een bruine huid en zwart haar.	чёрные	0	0
Она гораздо счастливее его.	Zij is veel gelukkiger dan hij.	счастливее	0	0
Собственность есть кража.	Eigendom is diefstal.	кража	0	0
Мессу отменили.	De mis gaat niet door.	отменили	0	0
Я не хочу быть жалким, я хочу быть крутым!!	Ik wil geen stumper zijn, ik wil cool zijn!!	крутым	0	0
"Какой сегодня день?" - "Среда".	"Welke dag is het vandaag?" "Het is woensdag."	среда	0	0
Хотел бы я уметь так рисовать.	Kon ik maar zo schilderen.	уметь	0	0
Предложения начинаются с заглавной буквы.	Zinnen beginnen met een hoofdletter.	начинаются	0	0
Я смертельно устала.	Ik ben doodop.	смертельно	0	0
Если это покрасишь жёлтым, убьёшь двух зайцев одним выстрелом — и будет бросаться в глаза, и сэкономишь деньги, потому что сможешь использовать краску, которая у тебя уже есть.	Als je het geel verft, sla je twee vliegen in één klap: én het valt goed op, én je bespaart geld omdat je verf kunt gebruiken die je al in huis hebt.	убьёшь	0	0
Он написал книжку про фарфор.	Hij heeft een boek geschreven over porselein.	книжку	0	0
Такую красоту даже есть жалко.	Het is jammer om zo iets moois op te eten.	красоту	0	0
Где вы хотите сегодня ночевать?	Waar wilt u vannacht slapen?	ночевать	0	0
Мы его сыновья.	Wij zijn zijn zonen.	сыновья	0	0
Татоэба учит нас скромности.	Tatoeba leert ons bescheidenheid.	учит	0	0
Все зрители встали и начали аплодировать.	Het hele publiek stond op en begon te applaudisseren.	зрители	0	0
Она разрезала яблоко пополам.	Ze sneed de appel in tweeën.	пополам	0	0
На двери была большая золотая звезда.	Er stond een grote gouden ster op de deur.	золотая	0	0
Еда — это топливо для нашего тела.	Voedsel is brandstof voor ons lichaam.	топливо	0	0
Том работает в музее.	Tom werkt in een museum.	музее	0	0
Журналистов из газет не пустили.	Dagbladjournalisten werden niet toegelaten.	газет	0	0
Витя изучает карту мира с умным видом.	Vitya bestudeert de wereldkaart met een intelligente blik.	умным	0	0
Оба приятеля очень крепко поцеловались, и Манилов увел своего гостя в комнату.	De beide vrienden kusten elkaar innig, en Manilov bracht zijn gast naar de kamer.	приятеля	0	0
Вы можете посоветовать мне гостиницу?	Kan u mij een hotel aanraden?	гостиницу	0	0
Хорошо смеётся тот, кто смеётся последним.	Wie het laatst lacht, lacht het best.	смеётся	0	0
Змеи каждый год сбрасывают кожу.	Slangen werpen jaarlijks hun huid af.	змеи	0	0
Ему очень везёт.	Hij heeft veel geluk.	везёт	0	0
Она улеглась на траву.	Ze ging op het gras liggen.	траву	0	0
Снег два метра глубиной.	De sneeuw is twee meter diep.	метра	0	0
Племянница — это дочь брата или сестры.	Een nicht is de dochter van je broer of van je zuster.	племянница	0	0
Я б хотел улучшить своё английское произношение.	Ik zou mijn Engelse uitspraak willen verbeteren.	улучшить	0	0
Электрические провода сделаны из меди.	Elektriciteitskabels zijn gemaakt van koper.	провода	0	0
Маюко приснился странный сон.	Majoeko heeft vreemd gedroomd.	приснился	0	0
Нож не острый.	Het mes is niet scherp.	острый	0	0
Пежо 308 получил премию "Автомобиль года 2014".	De Peugeot 308 heeft de prijs „Auto van het Jaar 2014” gewonnen.	премию	0	0
Подай мне отвёртку.	Geef me de schroevendraaier.	подай	0	0
Голод — лучший соус.	Honger is de beste saus.	голод	0	0
Какой тяжёлый мешок!	Wat een zware zak!	тяжёлый	0	0
Ты можешь оставаться здесь, если ты будешь соблюдать тишину.	Je mag hier blijven als je stil zult zijn.	соблюдать	0	0
Сильный огонь превратил весь город в пепел.	De grote brand herleidde de hele stad tot as.	превратил	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	братства	0	0
Ночные прогулки - это нечто великолепное.	Nachtelijke wandelingen zijn iets moois.	прогулки	0	0
Гол — это футбольный оргазм.	Het doelpunt is het orgasme van het voetbal.	гол	0	0
Все зрители встали и начали аплодировать.	Het hele publiek stond op en begon te applaudisseren.	встали	0	0
Взлетать легче, чем садиться.	Opstijgen is makkelijker dan landen.	садиться	0	0
Жалобы ничего не изменят.	Klagen zal niets veranderen.	жалобы	0	0
Где чай с молоком?	Waar is de thee met melk?	молоком	0	0
До этого я побывал в десяти или более странах.	Daarvoor was ik in tien of meer landen geweest.	побывал	0	0
Она отложила поездку в Мексику.	Ze heeft haar reis naar Mexico uitgesteld.	мексику	0	0
В чем фишка?	Wat is het addertje?	фишка	0	0
Вы меня за подопытного кролика держите?	Denk je dat ik een proefkonijn ben?	кролика	0	0
Рано или поздно мы умрём.	Vroeg of laat zullen we sterven.	умрём	0	0
Выключите свет.	Doe het licht uit.	выключите	0	0
Пчёлы являются общественными животными.	Bijen zijn sociale beestjes.	животными	0	0
Пульт от телевизора под диваном.	Er ligt een afstandsbediening voor de tv onder de bank.	пульт	0	0
Он изучает китайский язык.	Hij studeert Chinees.	китайский	0	0
Я обнаружил, что она сильнее меня в математике.	Ik heb ontdekt dat zij beter in wiskunde is dan ik.	математике	0	0
Нет, китайские блюда лучшие.	Nee, Chinees is het beste.	блюда	0	0
Я посадил в своем саду яблоню.	Ik heb een appelboom geplant in mijn tuin.	посадил	0	0
Пастор сказал, что Том будет гореть в аду.	De pastoor zei dat Tom in de hel zal branden.	пастор	0	0
Я такой жирный.	Ik ben zo dik.	жирный	0	0
За помощью к медикам обратились пятьдесят участников марафона.	Vijftig deelnemers aan de marathon zochten medische hulp.	участников	0	0
Я знаю, что Вы ему не нравитесь.	Ik weet dat hij u niet mag.	нравитесь	0	0
Элементарно, мой дорогой Ватсон.	Elementair, mijn beste Watson.	ватсон	0	0
Прошла неделя после знакомства.	Er was een week voorbijgegaan sinds de kennismaking.	знакомства	0	0
Нам всем нужно научиться справляться с этой ситуацией.	We moeten allemaal leren omgaan met deze situatie.	справляться	0	0
Сегодня национальный праздник.	Vandaag is een nationale feestdag.	национальный	0	0
К сожалению, у меня нет сдачи.	Het spijt me, ik heb geen wisselgeld.	сдачи	0	0
Три года назад она получила диплом магистра.	Drie jaar geleden haalde ze een masterdiploma.	диплом	0	0
У него есть иммунитет.	Hij heeft immuniteit.	иммунитет	0	0
У моего канала на YouTube широкая зрительская аудитория.	Mijn videokanaal op YouTube heeft veel kijkers.	канала	0	0
Зелёный тебе очень идёт.	Groen staat je erg goed.	зелёный	0	0
Подобные ошибки не редкость.	Dergelijke fouten zijn niet ongewoon.	редкость	0	0
Том ездит на тойоте.	Tom rijdt in een Toyota.	ездит	0	0
Он слаб в английском.	Hij is zwak in Engels.	английском	0	0
Он один из самых известных японских певцов.	Hij is een van de beroemdste Japanse zangers.	известных	0	0
Мария недовольна своей грудью.	Maria is niet blij met haar borsten.	грудью	0	0
Солнце скоро сядет.	De zon gaat weldra onder.	сядет	0	0
Я по ошибке отформатировал твой жёсткий диск.	Ik heb je harde schijf per ongeluk geformatteerd.	ошибке	0	0
Они выглядели очень счастливыми.	Ze zagen er erg gelukkig uit.	выглядели	0	0
Я люблю изучать древние языки.	Ik leer graag oude talen.	древние	0	0
Богатые не всегда счастливее бедных.	Rijken zijn niet altijd gelukkiger dan armen.	богатые	0	0
Том признал, что испугался.	Tom gaf toe dat hij bang was.	признал	0	0
Том преподнёс Маше обручальное кольцо.	Tom gaf Maria een verlovingsring.	обручальное	0	0
Хуан не может мне помочь.	Jan kan me niet helpen.	хуан	0	0
Какого цвета у Мэри шарф?	Wat is de kleur van Maria's sjaal?	шарф	0	0
Возможно, мы уйдём пораньше.	We gaan misschien eerder weg.	уйдём	0	0
Он был похоронен заживо.	Hij werd levend begraven.	заживо	0	0
Если делать это медленнее, то дело пойдёт быстрее.	Als je het wat langzamer doet, gaat het vlugger.	медленнее	0	0
Том включил свет.	Tom deed het licht aan.	включил	0	0
Они готовят салат.	Ze maken een salade.	готовят	0	0
Благоразумная птица выбирает своё дерево. Мудрый служитель выбирает своего мастера.	Een verstandige vogel kiest zijn boom. Een wijze dienaar kiest zijn meester.	выбирает	0	0
Она помахала мне на прощание.	Ze zwaaide me gedag.	прощание	0	0
У нас есть ферма.	We hebben een boerderij.	ферма	0	0
Прежний кочегар выпил чего-то ценой в соответствие зарплате, и волшебный эликсир перенес его в то дальнее зарубежье, где всеобщая безработица есть синоним вечного счастья.	De vorige stoker had iets gedronken dat qua prijs overeenkwam met zijn salaris, en het toverdrankje bracht hem in dat verre buitenland, waar algehele werkeloosheid een synoniem is voor eeuwig geluk.	волшебный	0	0
Что значит раб?	Wat betekent slaaf?	раб	0	0
Когда я вырасту, я хочу стать королём.	Als ik later groot ben, wil ik koning worden.	королём	0	0
Не могли бы Вы мне сказать, как дойти до вокзала?	Zou u me kunnen vertellen hoe ik bij het station kom?	дойти	0	0
Детская болезнь «левизны» в коммунизме.	De linkse stroming, een kinderziekte van het communisme.	детская	0	0
Налей в это ведро воды, пожалуйста.	Vul alsjeblieft deze emmer met water.	налей	0	0
Бросайте кубик.	Gooi de teerling.	бросайте	0	0
Том заснул на работе.	Tom viel in slaap op zijn werk.	заснул	0	0
Будет лучше, если ты поговоришь с ним лично.	Het zou beter zijn als je persoonlijk met hem praat.	поговоришь	0	0
В нашей школьной библиотеке очень много книг.	Er zijn vele boeken in onze schoolbibliotheek.	школьной	0	0
Они помогали друг другу.	Ze hielpen elkaar.	помогали	0	0
Моему учителю физики все равно, пропущу ли я занятия.	Het maakt mijn natuurkundeleraar niet uit als ik de lessen verzuim.	пропущу	0	0
Врач посоветовал ему меньше работать.	De dokter adviseerde hem om minder te werken.	посоветовал	0	0
Я боюсь быть отверженной теми, к кому испытываю любовь и симпатию.	Ik ben erg bang om afgewezen te worden door diegenen, waarvoor ik liefde en genegenheid voel.	испытываю	0	0
Технология может помочь.	Technologie kan helpen.	технология	0	0
Было допущено шесть кандидатов.	Zes kandidaten werden toegelaten.	кандидатов	0	0
Я многого от него ожидаю.	Ik verwacht veel van hem.	ожидаю	0	0
В этой коллекции множество полотен голландских мастеров.	Die verzameling zit vol van schilderijen van Hollandse meesters.	коллекции	0	0
Майку нравится играть в баскетбол.	Mike speelt graag basketbal.	майку	0	0
Действуй немедленно!	Doe het nu!	действуй	0	0
Занято.	Het is bezet.	занято	0	0
У этого кладбища даже есть свой сайт, а на нём — страница «Новости»! Как вы себе представляете новости с кладбища?!	Dit kerkhof heeft zelfs een eigen site, en daarop staat een pagina "Nieuws". Kunnen jullie het je voorstellen, nieuws van de begraafplaats?!	страница	0	0
Я не могу больше терпеть этот холод.	Ik hou die kou niet langer uit.	холод	0	0
Тем не менее, обратное также верно.	En toch is het omgekeerde ook waar.	обратное	0	0
Я курю.	Ik ben aan het roken.	курю	0	0
Площадь острова Тайвань составляет тридцать шесть тысяч квадратных километров.	Het eiland Taiwan heeft een oppervlakte van zesendertigduizend vierkante kilometer.	площадь	0	0
Сегодня второе января.	Vandaag is het twee januari.	января	0	0
Зоопарк находится в восточной части города.	De dierentuin bevindt zich in het oostelijke deel van de stad.	зоопарк	0	0
Я тоже рос без отца.	Ook ik ben zonder vader opgegroeid.	рос	0	0
Я всегда очень нервный.	Ik ben altijd erg zenuwachtig.	нервный	0	0
Топлива было недостаточно.	Er was niet genoeg brandstof.	топлива	0	0
Этот стейк очень сочный.	Deze biefstuk is erg sappig.	стейк	0	0
Том готовил картошку фри.	Tom was patat aan het bakken.	готовил	0	0
Это изменило мою жизнь.	Het heeft mijn leven veranderd.	изменило	0	0
Мои родители настаивают, чтобы я сходил к психологу.	Mijn ouders staan erop dat ik naar een psycholoog ga.	сходил	0	0
Не проси денег.	Vraag geen geld.	проси	0	0
Ромул и Рем были братьями.	Romulus en Remus waren broers.	братьями	0	0
Мне всегда было интересно, как это - иметь братьев и сестер.	Ik heb me altijd afgevraagd hoe het zou zijn om broertjes en zusjes te hebben.	сестер	0	0
Меня долг зовёт.	De plicht roept me.	зовёт	0	0
Расизм — самая опасная болезнь нашего времени.	Racisme is de gevaarlijkste ziekte van onze tijd.	опасная	0	0
День был настолько хороший, что мы решили устроить пикник.	Het was zo'n mooie dag, dat we besloten te gaan picknicken.	пикник	0	0
Они оба съели свои шоколадки до последнего кусочка.	Ze aten allebei hun chocoladereep tot het laatste brokje toe op.	съели	0	0
Обожаю ночное пение соловья.	Ik ben helemaal weg van het nachtelijk gezang van een nachtegaal.	пение	0	0
Машина сломалась, поэтому им пришлось идти пешком.	De auto was kapot, dus moesten ze lopen.	сломалась	0	0
Чёрный конь медленно идёт вдоль берега озера.	Een zwart paard loopt langzaam langs de oever van het meer.	берега	0	0
Он даже не знает о моём существовании.	Hij weet niet eens dat ik besta.	существовании	0	0
Ты женишься на мне?	Wil je met me trouwen?	женишься	0	0
Где ванная?	Waar is de badkamer?	ванная	0	0
Том надеется увидеть тебя в октябре.	Tom hoopt je in oktober te zien.	надеется	0	0
Что ты хочешь кушать?	Wat wil je eten?	кушать	0	0
Натрий — вездесущий элемент.	Natrium is een alomtegenwoordig element.	элемент	0	0
С глаз долой — из сердца вон.	Uit het oog, uit het hart.	долой	0	0
После полудня, вероятно, пойдёт дождь.	Waarschijnlijk regent het vanmiddag.	полудня	0	0
Посередине реки у меня свело ногу, и я чуть не утонул.	Midden in de rivier verkrampte mijn been en ik verdronk bijna.	посередине	0	0
Она беременна или просто толстая?	Is ze zwanger of alleen maar dik?	толстая	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	u	0	0
Футбол – это не игра в шахматы.	Voetbal is geen schaakspel.	шахматы	0	0
Лень - это лучший из семи смертных грехов, потому что он мешает совершать вам другие шесть.	Luiheid is de beste van de zeven hoofdzonden omdat het voorkomt dat je de andere zes begaat.	совершать	0	0
Граждане избирают мэра на четырехгодичный срок.	De burgers kiezen de burgemeester voor een periode van vier jaar.	граждане	0	0
Майку нравится играть в баскетбол.	Mike speelt graag basketbal.	баскетбол	0	0
Она носит парик.	Ze draagt een pruik.	парик	0	0
Зрение, обоняние, слух, осязание и вкус: у человека есть пять чувств, чтобы познавать небо, землю, море — короче говоря, Природу.	Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	природу	0	0
Я потерял свою кошку и работу в один и тот же день, и вдобавок ко всему, моя жена объявила, что уходит от меня.	Op een en dezelfde dag ben ik mijn kat en mijn werk verloren, en dan liet mijn vrouw mij ook nog weten dat ze mij zou verlaten.	кошку	0	0
Вы тоже поедете на поезде?	Neemt u ook de trein?	поедете	0	0
Ты не очень часто улыбаешься.	Je glimlacht niet dikwijls.	улыбаешься	0	0
Она тяжело ранена.	Zij is zwaargewond.	ранена	0	0
У Тома есть татуировка на левой руке.	Tom heeft een tattoo op zijn linkerarm.	татуировка	0	0
Живи и учись.	Leef en leer.	учись	0	0
Как велика твоя любовь?	Hoe diep is jouw liefde?	велика	0	0
Том хочет работать на фабрике.	Tom wil in een fabriek werken.	фабрике	0	0
Курение разрешено.	Roken is toegelaten.	разрешено	0	0
Самолёт опоздал из-за плохой погоды.	Het vliegtuig had vertraging door het slechte weer.	погоды	0	0
Целое больше суммы его частей.	Het geheel is meer dan de som der delen.	частей	0	0
Кофе является основным продуктом производства в Бразилии.	Koffie is Brazilië's belangrijkste product.	производства	0	0
Этот певец нравится многим девушкам.	Veel meisjes zijn gek op deze zanger.	девушкам	0	0
Некоторые утверждают, что всё знают.	Enkelen beweren alles te weten.	утверждают	0	0
У меня не получается скачать эту серию.	Het lukt me niet om deze aflevering te downloaden.	серию	0	0
Я рис не заказывал.	Ik heb geen rijst besteld.	заказывал	0	0
Некоторые из моих предков родом из Польши.	Sommige van m'n voorouders kwamen uit Polen.	предков	0	0
Составление словаря требует огромного количества времени.	Een woordenboek samenstellen vraagt enorm veel tijd.	количества	0	0
Никогда не верь голой женщине.	Vertrouw nooit een naakte vrouw.	голой	0	0
Какая минимальная зарплата в Чехии?	Hoe hoog is het minimumloon in Tsjechië?	зарплата	0	0
Мой носовой платок синий.	Mijn zakdoek is blauw.	платок	0	0
Количество дураков бесконечно.	Het aantal idioten is eindeloos.	бесконечно	0	0
Том нехотя извинился.	Tom verontschuldigde zich tegen zijn zin.	извинился	0	0
Мне не нравится, что ты куришь.	Het stoort me wanneer je rookt.	куришь	0	0
Шел снег с понедельника до пятницы.	Het sneeuwde van maandag tot vrijdag.	пятницы	0	0
Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	награды	0	0
Я не люблю красную куртку.	Ik vind het rode jasje niet leuk.	красную	0	0
Её песня хорошо известна молодёжи.	Haar lied is goed bekend onder de jeugd.	известна	0	0
Из книг, которые стоят в шкафу, ни в коем случае нельзя вырезать картинки.	Uit de boeken die in de kast staan mag je in geen geval plaatjes knippen.	картинки	0	0
Том был голый.	Tom was naakt.	голый	0	0
Вы можете себе представить, какой была бы наша жизнь без электричества?	Kan je je voorstellen hoe ons leven eruit zou zien zonder elektriciteit?	электричества	0	0
У неё стройная фигура.	Ze heeft een slank figuur.	фигура	0	0
Эта женщина из Китая. Она говорит на китайском языке.	Deze vrouw komt uit China. Ze spreekt Chinees.	китая	0	0
Глядя издалека, это было похоже на человеческое лицо.	Vanuit de verte gezien zag het eruit als een menselijk gezicht.	издалека	0	0
Так как правительство не исполняет своих обязанностей, мы учредили комитет, который должен заботиться о безопасности граждан.	Omdat de overheid zijn plicht niet doet, hebben wij een vereniging opgericht die zorg moet dragen voor de veiligheid van de burgers.	обязанностей	0	0
Я не согласен с тем, что для лучшего понимания английского требуется изучать латынь.	Ik ben het er niet mee eens dat je Latijn moet leren om Engels beter te begrijpen.	понимания	0	0
Давай подождём результаты теста.	Laten we op de testresultaten wachten.	подождём	0	0
Сомневаться в себе есть первый признак ума.	Aan zichzelf twijfelen is het eerste teken van intelligentie.	признак	0	0
Есть четыре времени года: весна, лето, осень и зима.	Er zijn vier seizoenen: lente, zomer, herfst, winter.	зима	0	0
Том пришёл домой больным.	Tom kwam ziek thuis.	больным	0	0
Вы купите хлеба.	Je gaat brood kopen.	купите	0	0
Борода не делает философом.	Een baard maakt nog geen filosoof.	борода	0	0
У меня спальня меньше, чем у Тома.	Mijn slaapkamer is kleiner dan die van Tom.	спальня	0	0
Передвиньте этот письменный стол вправо.	Verplaats dit bureau naar rechts.	вправо	0	0
Три крупных мужчины напали на него и украли его деньги.	Drie struise kerels hebben hem aangevallen en zijn geld gestolen.	крупных	0	0
Надвигается ураган Сэнди.	De orkaan Sandy is op komst.	ураган	0	0
Суббота — последний день недели.	Zaterdag is de laatste dag van de week.	суббота	0	0
Она явно врёт!	Zij is kennelijk aan het liegen!	врёт	0	0
Мы оба очень напуганы.	We zijn allebei erg bang.	напуганы	0	0
Я вас приглашаю.	Ik nodig jullie uit.	приглашаю	0	0
Совы охотятся ночью.	De uilen jagen 's nachts.	охотятся	0	0
Я не смог воспользоваться краном, так как он был сломан.	Ik kon de kraan niet gebruiken omdat hij kapot was.	сломан	0	0
Мне нужно навести порядок в своих мыслях.	Ik moet mijn gedachten ordenen.	мыслях	0	0
Сейчас десять градусов ниже нуля.	Het is momenteel 10 graden onder nul.	нуля	0	0
Поспеши, или мы опоздаем!	Schiet op of we komen te laat!	опоздаем	0	0
Впервые в жизни Юка прочел книгу на английском языке.	Voor de eerste keer in zijn leven las Yuka een Engels boek uit.	прочел	0	0
Ты предпочитаешь заниматься днём или ночью?	Studeer je liever overdag of 's avonds?	предпочитаешь	0	0
Основные принципы грамматики не так уж трудны.	De basisprincipes van de grammatica zijn niet zo moeilijk.	принципы	0	0
Я надеялся удивить Тома.	Ik hoopte Tom te verrassen.	удивить	0	0
Каково точное значение слова «precise»?	Wat is de precieze betekenis van "precise"?	точное	0	0
Том сел на неправильный автобус.	Tom nam de verkeerde bus.	неправильный	0	0
Я люблю тебя. Мне нравится произносить твоё имя.	Ik hou van je. Ik hou ervan om je naam te zeggen.	произносить	0	0
Основная причина заключалась в том, что у него было слишком мало времени на это.	De voornaamste reden daarvoor was dat hij te weinig tijd ervoor had.	основная	0	0
У меня нет ключа.	Ik heb de sleutel niet.	ключа	0	0
Почему ты не присоединился к нам?	Waarom ben je niet bij ons gekomen?	присоединился	0	0
Эта книга приятная для чтения.	Dit boek is prettig om te lezen.	приятная	0	0
Террористы подорвали автобус.	Terroristen hebben een bus opgeblazen.	террористы	0	0
На этой рубашке кровь.	Er zit bloed op dat overhemd.	рубашке	0	0
Она за мной наблюдает.	Ze houdt me in de gaten.	наблюдает	0	0
Она ударила кулаком по столу.	Ze sloeg met haar vuist op tafel.	столу	0	0
Трудно говорить на публике.	Spreken in het openbaar is moeilijk.	публике	0	0
Мне он показался очень интересным.	Ik vond hem heel interessant.	показался	0	0
Он умел бегать быстрей всех на свете.	Hij kon het hardst rennen van de hele wereld.	умел	0	0
Сейчас она пытается оправдать то, чему нет оправдания.	Ze probeert nu te rechtvaardigen wat niet te rechtvaardigen is.	оправдания	0	0
Почтовый ящик был открыт и пуст.	De brievenbus stond open en was leeg.	пуст	0	0
Они очень опасные.	Ze zijn heel gevaarlijk.	опасные	0	0
Прошло трое суток, а мы ни на шаг не продвинулись.	Het is nu drie dagen geleden en we hebben nog geen vooruitgang geboekt.	суток	0	0
США объявили независимость от Великобритании в 1776 году.	In 1776 riepen de Verenigde Staten de onafhankelijkheid van Groot-Brittannië uit.	объявили	0	0
Они живут неподалёку.	Ze wonen in de buurt.	неподалёку	0	0
Язык можно использовать по-разному.	Een taal kan op verschillende manieren worden gebruikt.	по-разному	0	0
Почему нельзя делить на ноль?	Waarom kunnen we niet delen door nul?	делить	0	0
Давай подумаем, что может произойти в худшем случае.	Laten we eens kijken wat er kan gebeuren in het ergste geval.	подумаем	0	0
Обычно волки не нападают на людей.	Normaal gesproken vallen wolven geen mensen aan.	волки	0	0
Моему телевизору почти пятнадцать лет, но картинка ещё хорошая.	Mijn televisie is bijna vijftien jaar oud, maar het beeld is nog steeds goed.	картинка	0	0
Если ты примешь это лекарство, тебе станет намного лучше.	Als je dit geneesmiddel inneemt zul je je een stuk beter voelen.	примешь	0	0
Том и Франк — закадычные друзья.	Tom en Frank zijn boezemvrienden.	франк	0	0
Маюко сама разработала дизайн своей одежды.	Mayuko ontwierp haar eigen kleding.	дизайн	0	0
Я не буду выполнять приказы какого-то идиота из отдела кадров.	Ik neem geen bevelen aan van een idioot in de personeelsdienst.	кадров	0	0
Она любит куклу, как собственную сестру.	Ze houdt van de pop als van haar eigen zuster.	куклу	0	0
У Тома двойное гражданство.	Tom heeft een dubbele nationaliteit.	двойное	0	0
Ты уже голодный?	Heb je al honger?	голодный	0	0
Все яблоки красные.	Alle appels zijn rood.	яблоки	0	0
Том был в Австралии трижды.	Tom is drie keer naar Australië geweest.	австралии	0	0
Мне наконец представилась возможность применить свой метод на практике.	Eindelijk had ik de kans om mijn methode in praktijk te brengen.	применить	0	0
Мне негде ночевать.	Ik heb geen plek om te slapen.	негде	0	0
Слово - серебро, а молчание - золото.	Spreken is zilver, zwijgen is goud.	серебро	0	0
Её сбила машина.	Ze werd aangereden door een auto.	сбила	0	0
С 1975 года Испания стала демократической страной.	Sinds 1975 kent Spanje een democratie.	страной	0	0
Телефон - одно из многочисленных изобретений Белла.	De telefoon is een van de vele uitvindingen die Bell gedaan heeft.	белла	0	0
Я предала тебя.	Ik heb je verraden.	предала	0	0
«\xadНе ври» не обязательно означает «скажи правду».	"Lieg niet" betekent niet noodzakelijk "zeg de waarheid".	ври	0	0
Мои мысли липнут к паутине львовских улиц.	Ik moet steeds maar denken aan het spinnenweb van Lvivse straten.	улиц	0	0
Я исправлю домашнее задание завтра.	Ik zal de huistaak morgen verbeteren.	исправлю	0	0
Известие о её внезапной смерти разразилось как гром среди ясного неба.	Het bericht over haar plotse dood kwam als een donderslag bij heldere hemel.	гром	0	0
Думаю, твой ответ верен.	Ik denk dat je antwoord juist is.	верен	0	0
Добро всегда побеждает зло.	Het goede wint altijd over het kwade.	побеждает	0	0
У Тома определённо были проблемы со старшим сыном.	Tom had zeker problemen met zijn oudste zoon.	старшим	0	0
Полиция считает его главным подозреваемым.	De politie beschouwt hem als de voornaamste verdachte.	подозреваемым	0	0
Площадь острова Тайвань составляет тридцать шесть тысяч квадратных километров.	Het eiland Taiwan heeft een oppervlakte van zesendertigduizend vierkante kilometer.	составляет	0	0
Том уставился на свои руки.	Tom staarde naar zijn handen.	уставился	0	0
Он вчера скончался.	Hij is gisteren overleden.	скончался	0	0
Ты не похож на местного.	Jij lijkt niet van hier.	местного	0	0
Я проголодался!	Ik ga dood van de honger!	проголодался	0	0
Хочешь подушку?	Wil je een kussen?	подушку	0	0
В октябре начинают падать листья.	In oktober beginnen de bladeren te vallen.	падать	0	0
Если смешать синий цвет с красным, получится пурпурный.	Als je blauw en rood mengt, krijg je violet.	красным	0	0
Tы мoжeшь дарить ей бpиллиaнты в десять карат, нo oнa будет помнить те aпeльcины, которые ты пpинёc ей в три часа нoчи, когда она бoлeлa.	Je kunt haar diamanten van tien karaat geven, maar ze zal zich die sinaasappels herinneren die je haar om drie uur 's nachts bracht toen ze ziek was.	oнa	0	0
Это машина Брайана.	De auto is van Brian.	брайана	0	0
К счастью, Лейла выжила.	Gelukkig heeft Leila het overleefd.	выжила	0	0
Вы используете растворитель?	Gebruikt u een oplosmiddel?	используете	0	0
Она пыталась следовать диете, чтобы потерять пять килограмм.	Ze probeerde op dieet te gaan om vijf kilogram te verliezen.	килограмм	0	0
Нам нужны эксперты.	We hebben experts nodig.	эксперты	0	0
У меня есть монеты из многих стран.	Ik heb munten uit vele landen.	монеты	0	0
Теоретически, я занимаюсь математикой.	In theorie ben ik net met wiskunde bezig.	теоретически	0	0
Она супруга Алэна.	Zij is de vrouw van Alain.	супруга	0	0
Говорят, что щи из крапивы очень вкусные, но мне даже пробовать не хочется.	Ze zeggen dat brandnetelsoep zeer lekker is, maar ik wil ze helemaal niet proeven.	вкусные	0	0
Веганы не едят никаких продуктов животного происхождения.	Veganisten eten geen dierlijke producten.	продуктов	0	0
Друзья Тома изо всех сил старались его развеселить.	Toms vrienden deden hun best om hem op te vrolijken.	старались	0	0
Том поёт?	Zingt Tom?	поёт	0	0
У самца павлина пёстрые перья на хвосте.	De mannelijke pauw heeft kleurige staartveren.	хвосте	0	0
Я чувствовал себя совершенно одиноким.	Ik voelde me helemaal alleen.	одиноким	0	0
Пожалуйста, сдайте необходимые бумаги.	Kunt u de benodigde papieren inleveren?	необходимые	0	0
Приложение не работает.	De app werkt niet.	приложение	0	0
Я только что стал дедушкой.	Ik ben net grootvader geworden.	дедушкой	0	0
Кто эта женщина с цветами?	Wie is die vrouw met de bloemen?	цветами	0	0
Жизнь слишком коротка, чтобы изучать немецкий.	Het leven is te kort om Duits te leren.	немецкий	0	0
Она добралась до противоположной стороны за тридцать минут.	Het kostte haar dertig minuten om aan de overkant te komen.	добралась	0	0
В машине аккумулятор сдох.	De autobatterij is leeg.	сдох	0	0
Если вы еще не оплатили этот счет, пожалуйста, свяжитесь с нами.	Als u deze factuur nog niet hebt betaald, neem dan contact met ons op.	свяжитесь	0	0
Гости всегда приносят радость; если не приходом, то уходом.	Visite brengt steeds vreugde aan; is 't niet bij het komen, dan bij het gaan.	приносят	0	0
Весна вернулась.	De lente is teruggekomen.	весна	0	0
Что готовишь?	Wat kook je?	готовишь	0	0
И Нидерланды, и Испания — королевства.	Nederland en Spanje zijn allebei koninkrijken.	королевства	0	0
Как только мы вернёмся из отпуска, я вам позвоню.	Zodra we terug zijn van vakantie zal ik u bellen.	отпуска	0	0
Том — большая шишка в Кремниевой долине.	Tom is een hoge piet in Silicon Valley.	долине	0	0
"Привет", - сказал Том с улыбкой.	"Hallo," zei Tom al glimlachend.	улыбкой	0	0
У Майка есть несколько друзей во Флориде.	Mike heeft een aantal vrienden in Florida.	флориде	0	0
Том починил забор.	Tom herstelde de afsluiting.	забор	0	0
Летучие мыши — животные, которые летают по ночам и иногда спят в пещерах.	Vleermuizen zijn dieren die 's nachts vliegen en soms in grotten slapen.	мыши	0	0
Том и Мэри вошли через заднюю дверь.	Tom en Maria kwamen binnen via de achterdeur.	заднюю	0	0
Том забил Мэри насмерть бейсбольной битой.	Tom sloeg Mary dood met een baseballknuppel.	насмерть	0	0
Мы пытаемся найти источник шума, чтобы устранить его.	We proberen de bron van het geluid te vinden zodat we het kunnen elimineren.	устранить	0	0
Не лезь в чужой монастырь со своим уставом.	Ga geen vreemd klooster binnen met je eigen regels.	монастырь	0	0
Астрономы считают, что Солнечной системе более четырёх миллиардов лет.	De astronomen gaan ervan uit dat het zonnestelsel meer dan vier miljard jaar oud is.	солнечной	0	0
Мне нравится атмосфера в этом ресторане.	De sfeer in dit restaurant bevalt mij.	атмосфера	0	0
Я думаю, Ваше письмо под этой книгой.	Ik denk dat uw brief onder dat boek ligt.	книгой	0	0
Не стало Майкла Джексона.	Michael Jackson is niet meer.	джексона	0	0
Ганс — немецкий бизнесмен.	Hans is een Duits zakenman.	бизнесмен	0	0
Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	Baas, alles is mislukt! Ze verwijderen het gips, de klant rijdt weg.	снимают	0	0
Он исключительно красив.	Hij is uitzonderlijk mooi.	красив	0	0
Вчера выпал снег.	Gisteren sneeuwde het.	выпал	0	0
Я родилась в Корее.	Ik ben in Korea geboren.	корее	0	0
Сейчас она пытается оправдать то, чему нет оправдания.	Ze probeert nu te rechtvaardigen wat niet te rechtvaardigen is.	оправдать	0	0
Не добавляйте предложения из источников, защищённых авторским правом.	Voeg geen zinnen toe uit bronnen waar auteursrecht op rust.	правом	0	0
Паула должна помогать отцу на кухне.	Paula moet haar vader in de keuken helpen.	паула	0	0
Он почти утонул.	Hij was bijna verdronken.	утонул	0	0
У меня только пять тысяч иен.	Ik heb slechts vijfduizend yen.	иен	0	0
Говорите немного помедленнее, пожалуйста.	Spreekt u alstublieft langzamer.	помедленнее	0	0
Как ты думаешь, почему Том предпочитает жить в деревне?	Waarom denk jij dat Tom verkiest op het platteland te wonen?	предпочитает	0	0
Принцесса ехала в золотой карете.	De prinses reed in een gouden koets.	ехала	0	0
Я собираю ракушки на пляже.	Ik verzamel schelpen op het strand.	собираю	0	0
Они не слушали своих родителей.	Ze luisterden niet naar hun ouders.	слушали	0	0
Я подумываю сменить работу.	Ik ben aan het denken om mijn werk te veranderen.	подумываю	0	0
Я смеялся над его шуткой.	Ik lachte om zijn mop.	смеялся	0	0
Этот случай сделал его имя известным.	Het voorval heeft zijn naam bekend gemaakt.	известным	0	0
В следующем месяце в Чикаго откроется новый филиал.	Volgende maand zal er een nieuw filiaal in Chicago openen.	откроется	0	0
У каждого есть сильные и слабые стороны.	Iedereen heeft sterke en zwakke punten.	слабые	0	0
Я не доверяю красивым женщинам.	Ik vertrouw mooie vrouwen niet.	красивым	0	0
У меня нет водки.	Ik heb geen wodka.	водки	0	0
В этой гостинице есть спортзал и бассейн.	Dit hotel heeft een sportzaal en een zwembad.	спортзал	0	0
Я начинаю подозревать, что я - любовь всей моей жизни.	Ik begin te vermoeden dat ik de liefde van mijn leven ben.	подозревать	0	0
Игроки возвращаются в раздевалки.	De spelers gaan terug naar de kleedkamers.	игроки	0	0
Охотнее и чаще на просьбу о помощи откликается подчас тот, кто сам нуждается в помощи.	Wie zelf hulp nodig heeft staat eerder en vaker klaar om een ander te helpen.	просьбу	0	0
Где вы находите такие непереводимые предложения?	Waar vind je zulke onvertaalbare zinnen?	находите	0	0
На западном фронте без перемен.	Van het westelijk front geen nieuws.	перемен	0	0
Я умею играть на гитаре.	Ik kan gitaar spelen.	гитаре	0	0
На севере находится Шотландия, на юге — Англия, на западе — Уэльс, а ещё дальше на западе — Северная Ирландия.	In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland.	англия	0	0
Я, может, скоро сдамся и вместо этого пойду вздремну.	Het kan dat ik zo meteen opgeef en in plaats hiervan een dutje ga doen.	сдамся	0	0
Роль советников заключается в оказании помощи мэру в управлении городом.	De rol van de wethouders is om de burgemeester bij te staan in het bestuur van de stad.	управлении	0	0
Я видел, как Том играет в теннис.	Ik heb Tom zien tennissen.	теннис	0	0
Стиральная машина - замечательное изобретение.	De wasmachine is een geweldige uitvinding.	замечательное	0	0
Вот что я нашёл в пещере.	Dit heb ik in de grot gevonden.	пещере	0	0
Я уже прочла сегодняшнюю газету.	Ik heb de krant van vandaag al gelezen.	прочла	0	0
В котором часу он позавчера поехал обратно в Роттердам?	Hoe laat ging hij eergisteren terug naar Rotterdam?	часу	0	0
Он был храбрым солдатом.	Hij was een dapper soldaat.	солдатом	0	0
Они сожгли столетние оливковые деревья.	Ze hebben eeuwenoude olijfbomen in brand gestoken.	сожгли	0	0
Не говори ерунды!	Zeg geen onzin!	ерунды	0	0
Я думал, вы живёте в Бостоне.	Ik dacht dat jullie in Boston woonden.	бостоне	0	0
Где находится посольство Австралии?	Waar is de Australische ambassade?	посольство	0	0
Твой кашель — следствие курения.	Jouw hoest is het gevolg van roken.	следствие	0	0
Том поменял замки в дверях.	Tom heeft de sloten op de deuren vervangen.	замки	0	0
Предполагалось, что часовая компания будет производить один миллион новых часов в год.	Er werd verondersteld dat het klokkenbedrijf een miljoen nieuwe klokken per jaar zou produceren.	предполагалось	0	0
Мудрость приходит с годами.	De wijsheid komt met de jaren.	мудрость	0	0
Целое больше суммы его частей.	Het geheel is meer dan de som der delen.	суммы	0	0
Два человека погибло в результате лобового столкновения легковушки и грузовика.	Twee mensen werden gedood bij een frontale botsing tussen een auto en een vrachtwagen.	погибло	0	0
Чаша моего терпения переполнилась.	Mijn geduld raakt op.	терпения	0	0
Ваш визит очень радует меня.	Jullie bezoek maakt me heel blij.	радует	0	0
Иногда я зарабатываю почти 200 евро в день.	Soms verdien ik bijna 200 euro per dag.	зарабатываю	0	0
Его храбрый поступок снискал ему уважение.	Zijn dappere daad leverde hem respect op.	храбрый	0	0
Земля мала по сравнению с Солнцем.	De aarde is klein in vergelijking met de zon.	солнцем	0	0
Удивительно, как сердце размером с кулак несёт в себе чувства размером с гору.	Het is verbazingwekkend hoe een hart zo groot als een vuist gevoelens draagt zo groot als een berg.	кулак	0	0
Граната взорвалась в пяти метрах от солдата.	De handgranaat explodeerde vijf meter van de soldaat.	метрах	0	0
Вторник идёт после понедельника.	Dinsdag komt na maandag.	понедельника	0	0
Сколько слогов в этом слове?	Hoeveel lettergrepen zitten er in dit woord?	слове	0	0
Стоматологи считают, что очень важно чистить зубы регулярно.	Tandartsen denken dat het erg belangrijk is om je tanden regelmatig te poetsen.	чистить	0	0
Ваши вены содержат воду.	Je aderen bevatten water.	вены	0	0
В Нидерландах есть обычай, что, когда при постройке дома дошли до наивысшей точки, и крыша готова к кладке черепицы, хозяин угощает строителей так называемым «черепичным пивом», чтобы это отпраздновать. На коньке крыши ставится флаг. Если хозяин скупой и отказывается угостить работников, ставят не флаг, а метлу.	In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	пивом	0	0
По идее, ты должен быть человеком разумным!	Eigenlijk zou je een verstandig iemand moeten zijn!	идее	0	0
Я могу устоять перед чем угодно, кроме искушения.	Ik kan aan alles weerstaan behalve aan verleiding.	устоять	0	0
Том нежно поцеловал Мэри.	Tom gaf Mary een tedere kus.	нежно	0	0
Откуда ты берёшь свои идеи?	Waar haal jij je ideeën vandaan?	берёшь	0	0
У тебя действительно не правильные приоритеты.	Je hebt echt de verkeerde prioriteiten.	правильные	0	0
Оба приятеля очень крепко поцеловались, и Манилов увел своего гостя в комнату.	De beide vrienden kusten elkaar innig, en Manilov bracht zijn gast naar de kamer.	гостя	0	0
Я слышал звон телефона.	Ik hoorde de telefoon rinkelen.	звон	0	0
Только монстры не плачут.	Alleen monsters huilen niet.	монстры	0	0
Я закрыла дверь, чтобы они нас не слышали.	Ik deed de deur dicht, zodat ze ons niet konden horen.	закрыла	0	0
Она убедила мужа провести отпуск во Франции.	Ze heeft haar man overgehaald de vakantie in Frankrijk door te brengen.	убедила	0	0
Я прыгнул.	Ik sprong.	прыгнул	0	0
Удивительно, как сердце размером с кулак несёт в себе чувства размером с гору.	Het is verbazingwekkend hoe een hart zo groot als een vuist gevoelens draagt zo groot als een berg.	несёт	0	0
Члены городского совета обычно проводят свои заседания в помещении мэрии.	De leden van de gemeenteraad houden hun gemeenteraadszittingen meestal in het gemeentehuis.	городского	0	0
Том - князь.	Tom is een prins.	князь	0	0
Город Каруидзава известен как летний курорт.	De stad Karuizawa staat bekend als zomerkuuroord.	летний	0	0
По-настоящему богат тот, чьи дети бегут обнять его, даже когда его руки пусты.	Waarlijk rijk is hij wiens kinderen naar hem toe rennen om hem te omhelzen, zelfs als zijn handen leeg zijn.	бегут	0	0
Только в философии можно использовать порочный круг в доказательстве и получить за это высокую оценку.	Alleen in de filosofie kun je een cirkelredenering gebruiken en daarom geprezen worden.	оценку	0	0
Индустриальная революция началась в Англии.	De industriële revolutie begon in Engeland.	революция	0	0
Совы - ночные животные.	Uilen zijn nachtdieren.	ночные	0	0
Есть случаи, на которые это правило не распространяется.	Er zijn gevallen waarin deze regel niet geldt.	распространяется	0	0
Вероятно, из-за пробки на трассе 19 Том и опоздал.	Waarschijnlijk is Tom omwille van de file op snelweg 19 ook te laat.	пробки	0	0
Моя мама работает на заводе.	Mijn moeder werkt in een fabriek.	заводе	0	0
Башню можно увидеть отсюда.	De toren kan vanaf hier gezien worden.	башню	0	0
Что вы намерены делать?	Wat zijn jullie van plan te doen?	намерены	0	0
Где находится ближайший банк?	Waar is de dichtstbijzijnde bank?	ближайший	0	0
Иран объявил войну Соединённым Штатам.	Iran heeft Amerika de oorlog verklaard.	объявил	0	0
Она придёт, если попросишь.	Ze zal komen als ge het haar vraagt.	попросишь	0	0
Мне это кажется интересным!	Dat lijkt me interessant!	интересным	0	0
Вы говорите по-испански?	Spreekt u Spaans?	по-испански	0	0
Пианино дорогое, но машина дороже.	Een piano is duur, maar een auto is duurder.	дорогое	0	0
На её предупреждение никто не обратил внимания.	Niemand schonk aandacht aan zijn waarschuwing.	обратил	0	0
Листья эвкалипта тонкие и длинные.	De bladeren van de eucalyptus zijn lang en dun.	листья	0	0
В супе слишком много соли.	De soep is te zout.	соли	0	0
Ты умнее, чем кажешься.	Je bent slimmer dan je lijkt.	кажешься	0	0
Это мой почтовый индекс.	Dat is mijn postcode.	почтовый	0	0
Щенок очень игривый.	De puppy is erg speels.	щенок	0	0
Это ненормально.	Dit is niet normaal.	ненормально	0	0
Шестьдесят минут в часе и шестьдесят секунд в минуте.	Zestig minuten is een uur en zestig seconden is een minuut.	шестьдесят	0	0
Она была в чёрной шляпе.	Ze droeg een zwarte hoed.	шляпе	0	0
Я спустился на лифте.	Ik ging naar beneden met de lift.	спустился	0	0
Том - поэт.	Tom is een poëet.	поэт	0	0
Эти факты тесно связаны друг с другом.	Deze feiten zijn nauw met elkaar verbonden.	тесно	0	0
Том забил Мэри насмерть бейсбольной битой.	Tom sloeg Mary dood met een baseballknuppel.	забил	0	0
Вы планируете что-то менять?	Ben je van plan enige veranderingen aan te brengen?	планируете	0	0
В лесу живут дикие звери.	In het bos leven wilde dieren.	дикие	0	0
Ты хочешь конфет?	Wil je wat snoep?	конфет	0	0
В общем понятно, что в будущем нас ожидают великие возможности. Но так же и ловушки. Задача состоит в том, чтобы обойти ловушки, не упустить возможности и вернуться домой до шести.	Samenvattend is duidelijk dat de toekomst grote kansen biedt. Het bevat ook valkuilen. De truc zal zijn de valkuilen te vermijden, de kansen te grijpen en om zes uur weer thuis te zijn.	ожидают	0	0
Ему снились родные места.	Hij droomde van zijn geboortestreek.	родные	0	0
Не верьте ничему этому.	Geloof hier niets van.	верьте	0	0
Месть - это блюдо, которое подают холодным.	Wraak is een gerecht dat het best koud geserveerd kan worden.	подают	0	0
На душе становится тепло, когда ты слышишь в песне на (казалось бы!) чужом языке: словацком, македонском, словенском, — знакомые с детства слова и даже понимаешь целые фразы.	Het geeft een warm gevoel wanneer je in een liedje in een - naar het schijnt! - vreemde taal (Slowaaks, Macedonisch, Sloveens) woorden hoort die je al kent vanaf je kindertijd en zelfs hele stukken van zinnen begrijpt.	целые	0	0
На голове у Саши была огромная шишка.	Sasha had een enorme buil op zijn hoofd.	шишка	0	0
Я видел Тома голым.	Ik zag Tom naakt.	голым	0	0
Девочки, вы проделали действительно хорошую работу. Вы честно заслужили эту победу.	Meiden, jullie hebben het hartstikke goed gedaan. Jullie hebben deze overwinning eerlijk verdiend.	проделали	0	0
Президент появился на телевидении вчера вечером.	De president is gisteravond op televisie verschenen.	телевидении	0	0
Я человек с недостатками, но это недостатки, которые могут быть легко устранены.	Ik ben een mens met tekortkomingen, maar het zijn tekortkomingen die makkelijk verholpen kunnen worden.	недостатки	0	0
После еды мой желудок начинает болеть.	Na het eten begint mijn maag pijn te doen.	болеть	0	0
Том повредил левое колено во время тренировки, так что Джону пришлось играть вместо него.	Tom heeft zijn linkerknie gekwetst tijdens de training, bijgevolg heeft Jean zijn plaats moeten innemen.	джону	0	0
Как вы научились так хорошо танцевать?	Hoe heeft u zo goed leren dansen?	научились	0	0
Моя левая нога онемела.	Mijn linkervoet slaapt.	левая	0	0
Тебе не кажется, что с Томом еще рановато об этом говорить?	Vind je het niet een beetje te vroeg om hierover met Tom te praten?	рановато	0	0
Я горжусь своей школой.	Ik ben trots op mijn school.	школой	0	0
Это слово греческого происхождения.	Dit woord komt uit het Grieks.	происхождения	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Ik wil de zeldzame mensen in mijn leven bedanken die luisteren zonder te oordelen, spreken zonder vooroordelen, helpen zonder onnodige woorden, begrijpen zonder te klagen en onvoorwaardelijk van me houden.	условий	0	0
Моему учителю физики все равно, пропущу ли я занятия.	Het maakt mijn natuurkundeleraar niet uit als ik de lessen verzuim.	физики	0	0
Он человек железной воли.	Hij is een man met een ijzeren wil.	железной	0	0
Осенью листья окрашиваются в золотой и красный цвета.	In de herfst kleuren de bladeren rood en goud.	осенью	0	0
Средний рост девочек в классе больше ста пятидесяти пяти сантиметров.	De gemiddelde grootte van de meisjes in de klas is meer dan een meter vijfenvijftig.	сантиметров	0	0
Том уронил это.	Tom liet dit vallen.	уронил	0	0
Я бы никогда не вступил в тайное общество.	Ik zou nooit lid worden van een geheim genootschap.	вступил	0	0
На душе становится тепло, когда ты слышишь в песне на (казалось бы!) чужом языке: словацком, македонском, словенском, — знакомые с детства слова и даже понимаешь целые фразы.	Het geeft een warm gevoel wanneer je in een liedje in een - naar het schijnt! - vreemde taal (Slowaaks, Macedonisch, Sloveens) woorden hoort die je al kent vanaf je kindertijd en zelfs hele stukken van zinnen begrijpt.	знакомые	0	0
Он спит как младенец.	Hij slaapt als een roos.	младенец	0	0
Тайский — официальный язык в Таиланде.	Thai is de officiële taal in Thailand.	официальный	0	0
Медсестра объяснит тебе, как это делается.	De verpleegster zal je uitleggen hoe dat moet.	объяснит	0	0
Ты проехал на красный.	Je bent door rood gereden.	проехал	0	0
Она была на диете последние два месяца, потому что за зиму набрала слишком много веса.	Ze is de laatste twee maanden op dieet geweest omdat ze te veel was aangekomen in de winter.	веса	0	0
Молчишь? Сказать нечего?	Zeg je niets? Niets te zeggen?	молчишь	0	0
Он сможет осуществить свою мечту?	Zal hij zijn droom kunnen verwezenlijken?	осуществить	0	0
Том не здоровается с соседями.	Tom begroet zijn buren niet.	соседями	0	0
Вы знаете, сколько Том зарабатывает?	Weet u hoeveel Tom verdient?	зарабатывает	0	0
Серый свитер мне нравится больше, чем фиолетовый.	De grijze trui vind ik leuker dan de paarse.	серый	0	0
Было ещё несколько свободных номеров.	Er waren nog een paar kamers beschikbaar.	свободных	0	0
У меня нет меча.	Ik heb geen zwaard.	меча	0	0
В этом доме 6 комнат.	Dit huis heeft zes kamers.	комнат	0	0
Вы вдвоём должны отнести дедушке корзинку яблок, - сказала мама. - Ты возьмёшься с одной стороны, ты - с другой. Вот так и пойдёте.	"Jullie moeten samen een mandje appels naar opa brengen," zei moeder. "Jij houdt de ene kant vast, en jij de andere. En zo lopen jullie dan."	пойдёте	0	0
Кто твой любимый музыкант?	Wie is jouw favoriete muzikant?	музыкант	0	0
«Простыни я повешу сама, - сказала соседка. - Уж очень они тяжелые».	"De lakens hang ik zelf op," zei de buurvrouw. "Die zijn wel erg zwaar."	простыни	0	0
Кошка всегда приземляется на лапы.	Een kat komt altijd op z'n pootjes terecht.	лапы	0	0
Говоря в общем, новозеландцы ростом выше японцев.	Over het algemeen zijn Nieuw-Zeelanders groter dan Japanners.	ростом	0	0
Он же интересуется музыкой?	Hij interesseert zich voor muziek, niet?	интересуется	0	0
Где сомнение, там свобода.	Waar twijfel is, daar is vrijheid.	сомнение	0	0
В этом году был хороший урожай яблок.	We hadden een goede appeloogst dit jaar.	урожай	0	0
27 февраля я буду свободен всю вторую половину дня.	Op 27 februari ben ik de hele namiddag vrij.	февраля	0	0
Я не из Африки.	Ik kom niet uit Afrika.	африки	0	0
Он живёт в одном городке рядом с Осакой.	Hij woont in een stadje vlak bij Osaka.	городке	0	0
Посмотри на дом с красной крышей.	Kijk naar het huis met het rode dak.	крышей	0	0
Он умер от рака лёгких.	Hij is gestorven aan longkanker.	лёгких	0	0
Я осмотрелся в поисках почтового ящика.	Ik keek om me heen, op zoek naar een brievenbus.	ящика	0	0
На душе становится тепло, когда ты слышишь в песне на (казалось бы!) чужом языке: словацком, македонском, словенском, — знакомые с детства слова и даже понимаешь целые фразы.	Het geeft een warm gevoel wanneer je in een liedje in een - naar het schijnt! - vreemde taal (Slowaaks, Macedonisch, Sloveens) woorden hoort die je al kent vanaf je kindertijd en zelfs hele stukken van zinnen begrijpt.	песне	0	0
Некоторые пожилые люди живут больше в прошлом, чем в настоящем.	Sommige oude mensen leven meer in het verleden dan in het heden.	настоящем	0	0
Всё же эта ночь для нас обеих была особой, да?	Het was toch een bijzondere nacht voor ons allebei, niet?	особой	0	0
Думаете, она заговорит?	Denkt u dat zij zal spreken?	заговорит	0	0
Ребёнок чудом выздоровел.	Het kind herstelde wonderbaarlijk.	чудом	0	0
"Что это? Предложение?" - "Верно. Положите его в этот ящик для предложений... и потяните эту веревку".	"Wat is dit? Een zin?" "Dat klopt. Legt u hem maar in het laatje voor de zinnen... en trek aan dit koordje."	веревку	0	0
Мне в колено попала стрела.	Ik kreeg een pijl in mijn knie.	стрела	0	0
Ужасные воспоминания не давали покоя старому солдату.	Afschuwelijke herinneringen achtervolgden de bejaarde soldaat.	старому	0	0
Гости всегда приносят радость; если не приходом, то уходом.	Visite brengt steeds vreugde aan; is 't niet bij het komen, dan bij het gaan.	уходом	0	0
Поезд останавливается на каждой станции.	De trein stopt op elk station.	останавливается	0	0
Я бы предпочёл не ходить за покупками в одиночестве.	Ik zou liever niet alleen gaan winkelen.	покупками	0	0
Я бы предпочёл не ходить за покупками в одиночестве.	Ik zou liever niet alleen gaan winkelen.	предпочёл	0	0
О чём ты думаешь, когда видишь эту картинку?	Waaraan denk je als je deze afbeelding ziet?	картинку	0	0
Обычно я рано просыпаюсь.	Ik word gewoonlijk vroeg wakker.	просыпаюсь	0	0
Давай притворимся, что мы пришельцы.	Laten we doen alsof we vreemdelingen zijn.	пришельцы	0	0
Эта книга про короля, который теряет свою корону.	Dit boek gaat over een koning die zijn kroon verliest.	корону	0	0
Не продавай шкуру неубитого медведя.	Men moet de huid niet verkopen voordat de beer geschoten is.	шкуру	0	0
Где же я допустил ошибку?	Waar heb ik een fout gemaakt?	допустил	0	0
Око за око, зуб за зуб.	Oog om oog, tand om tand.	око	0	0
Мария призналась в том, что она проститутка.	Maria heeft toegegeven dat ze een prostituee was.	призналась	0	0
У Тома три коровы.	Tom heeft drie koeien.	коровы	0	0
Человек обещал впредь не обманывать.	De man beloofde om voortaan niet meer vreemd te gaan.	впредь	0	0
Спортивные упражнения хорошо влияют на физическое состояние.	Sporten is goed voor je lichamelijke conditie.	упражнения	0	0
Демократия должна быть чем-то большим, чем два волка и овца, голосующие о том, что у них будет на ужин.	Democratie moet meer zijn dan twee wolven en een schaap die stemmen over wat ze 's avonds zullen eten.	волка	0	0
Том может плыть.	Tom kan zwemmen.	плыть	0	0
Не разрешай собаке спать на нашей кровати.	Laat de hond niet op ons bed slapen.	собаке	0	0
Эта квартира не продается.	Deze flat is niet te koop.	продается	0	0
Он пережил три сердечных приступа.	Hij overleefde drie hartaanvallen.	приступа	0	0
Младшая моя сестрёнка, что же ничего не скажешь мне?	O mijn kleine zusje, waarom zeg je niets tegen me?	сестрёнка	0	0
У ОС Linux монолитное ядро.	De Linuxkernel is monolithisch.	ядро	0	0
Том поменял замки в дверях.	Tom heeft de sloten op de deuren vervangen.	поменял	0	0
То белое здание - морг.	Dat witte gebouw is een mortuarium.	морг	0	0
Не следует путать две совершенно разные организации: Европейский совет состоит из глав государств и правительств Европейского союза, в то время как в Совет Европы входят 46 государств, среди которых Россия и республики Кавказа.	Men mag die twee totaal verschillende instanties niet met elkaar verwarren: de „Europese Raad” bestaat uit de staats- en regeringshoofden van de Europese Unie. In de „Raad van Europa” zetelen 47 staten, waaronder Rusland en de Kaukasische republieken.	республики	0	0
Джеймс Кук был британским исследователем.	James Cook was een Britse ontdekkingsreiziger.	кук	0	0
У меня грипп.	Ik heb griep.	грипп	0	0
Моего робота зовут Мульти.	De naam van mijn robot is Multi.	робота	0	0
Я воспользовался этой возможностью.	Ik greep mijn kans.	возможностью	0	0
Его обвинили в краже.	Hij werd beschuldigd van diefstal.	краже	0	0
Не могу видеть, как страдают животные.	Ik kan er niet tegen dieren te zien lijden.	страдают	0	0
Три в кубе равно двадцати семи.	Drie tot de derde macht is zevenentwintig.	двадцати	0	0
А нет чего-нибудь покрепче?	Is er niet iets sterkers?	покрепче	0	0
Дерево чётко виднелось на фоне неба.	De boom was duidelijk zichtbaar tegen de achtergrond van de hemel.	фоне	0	0
Он в Шотландии.	Hij is in Schotland.	шотландии	0	0
Во Вселенной миллиарды звёзд.	Er zijn miljarden sterren in het universum.	миллиарды	0	0
В моей стране ни у кого не было Интернета.	Niemand had internet in mijn land.	интернета	0	0
Мне нужны новые шины.	Ik heb nieuwe banden nodig.	шины	0	0
Курить вредно для здоровья.	Roken schaadt de gezondheid.	вредно	0	0
Произведение двух отрицательных чисел является положительным числом.	Het product van twee negatieve getallen is positief.	произведение	0	0
Полиция ищет вора.	De politie zoekt de dief.	вора	0	0
Пульт от телевизора под диваном.	Er ligt een afstandsbediening voor de tv onder de bank.	телевизора	0	0
Мои дети живут в Москве.	Mijn kinderen wonen in Moskou.	москве	0	0
После долгих обсуждений мы решили провести отпуск в Испании.	Na veel overleg besloten we onze vakantie in Spanje door te brengen.	долгих	0	0
Этот препарат очень эффективный.	Dit medicijn is zeer effectief.	препарат	0	0
Признайся хотя бы самому себе.	Geef het op zijn minst aan jezelf toe.	признайся	0	0
Когда простой человек отправляет послание в бутылке, это просто детская игра воображения. Когда его отправляет Христофор Колумб, на кону судьба целого государства.	Als een gewone mens een boodschap verstuurt in een fles, dan is dat maar een kinderfantasie. Als Christoffel Columbus een boodschap verstuurt in een fles, hangt het lot van een heel land daarvan af.	воображения	0	0
Младшая моя сестрёнка, что же ничего не скажешь мне?	O mijn kleine zusje, waarom zeg je niets tegen me?	младшая	0	0
Ты видел "Планету обезьян"?	Heb je Planet of the Apes gezien?	обезьян	0	0
Моя сестра играет в куклы.	Mijn zusje speelt met poppen.	куклы	0	0
У него обширная библиотека.	Hij heeft een uitgebreide bibliotheek.	библиотека	0	0
Том водит как маньяк.	Tom rijdt als een maniak.	водит	0	0
Сергей спрашивает Марию, знает ли она, чем теперь занимаются её бывшие одноклассники.	Cergey vraagt aan Maria of ze weet wat haar vroegere klasgenoten nu studeren.	бывшие	0	0
Испанский, французский, итальянский и румынский - романские языки.	Spaans, Frans, Italiaans en Roemeens zijn Romaanse talen.	испанский	0	0
На испанском языке говорят в большинстве стран Южной Америки.	Spaans spreekt men in de meeste landen van Zuid-Amerika.	большинстве	0	0
Магазины по субботам работают?	Zijn de winkels open op zaterdag?	магазины	0	0
Я говорю на двух иностранных языках.	Ik spreek twee vreemde talen.	иностранных	0	0
В чемодане не было ничего, кроме грязной одежды.	In de koffer was niets op vuile kleren na.	грязной	0	0
Летом я всегда сплю с открытым окном.	In de zomer slaap ik altijd met het venster open.	окном	0	0
Том хочет бутерброд.	Tom wil een boterham.	бутерброд	0	0
Он вернулся домой после долгого отсутствия.	Hij is terug thuisgekomen na een langdurige afwezigheid.	отсутствия	0	0
Молодчина!	Bravo!	молодчина	0	0
В бричке сидел господин, не красавец, но и не дурной наружности, ни слишком толст, ни слишком тонок; нельзя сказать чтоб стар, однако ж и не так, чтобы слишком молод.	In het koetsje zat een heer, niet knap, maar ook niet slecht van uiterlijk, niet al te dik, niet al te dun; oud kon hij niet genoemd worden, maar hij was ook niet al te jong.	красавец	0	0
Он пьёт кофе.	Hij drinkt koffie.	пьёт	0	0
Я был очень горд.	Ik was zeer trots.	горд	0	0
С кем дрался Том?	Tegen wie vocht Tom?	дрался	0	0
Пришлите их ко мне.	Stuur ze naar mij.	пришлите	0	0
Изумление, удивление - это первый шаг на пути к постижению.	Verbaasd zijn, zich verwonderen, is beginnen te begrijpen.	удивление	0	0
Никто не идеален.	Niemand is perfect.	идеален	0	0
Я хотел поймать птицу, но это оказалось трудным делом.	Ik wilde de vogel vangen, maar dat bleek moeilijk.	птицу	0	0
Я нашёл секретное укрытие Тома.	Ik heb Toms geheime schuilplaats gevonden.	секретное	0	0
Можете переночевать здесь.	Je kunt hier overnachten.	переночевать	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Ik wil de zeldzame mensen in mijn leven bedanken die luisteren zonder te oordelen, spreken zonder vooroordelen, helpen zonder onnodige woorden, begrijpen zonder te klagen en onvoorwaardelijk van me houden.	слушают	0	0
Он ударился головой о потолок.	Hij stootte zijn hoofd tegen het plafond.	ударился	0	0
Том подобрал монетку.	Tom raapte een munt op.	подобрал	0	0
Земля может удовлетворить наши потребности, но не нашу жадность.	De aarde kan voorzien in onze behoeften, maar niet in onze hebzucht.	потребности	0	0
Согласно газетной статье, она совершила самоубийство.	Volgens het krantenartikel heeft ze zelfmoord gepleegd.	статье	0	0
Я не худшая.	Ik ben de beroerdste niet.	худшая	0	0
Она уставилась на своё отражение в зеркале.	Ze staarde naar haar reflectie in de spiegel.	отражение	0	0
Эти грибы несъедобны.	Deze paddenstoelen zijn niet eetbaar.	грибы	0	0
Автобус подошёл.	De bus komt.	подошёл	0	0
Я предлагаю написать не банальщину, а что-то реально полезное и интересное.	Ik stel voor geen banaliteiten te schrijven, maar iets dat werkelijk bruikbaar en interessant is.	полезное	0	0
У Солнца девять планет.	De zon heeft negen planeten.	планет	0	0
Я видел похожий.	Ik heb een soortgelijke gezien.	похожий	0	0
Интересно, что случилось с Полом.	Ik vraag mij af wat er met Paul gebeurd is.	полом	0	0
Не разбив яиц, омлет не приготовишь.	Je kan geen omelet maken zonder eieren te breken.	омлет	0	0
Иди-ка сюда! Мне надо тебе кое-что сказать.	Kom hier. Ik moet je iets vertellen.	иди-ка	0	0
Я бегу как можно быстрее, чтобы догнать его.	Ik ren zo hard als ik kan om hem in te halen.	догнать	0	0
Этот инструмент гигантский.	Dit instrument is reusachtig.	гигантский	0	0
Могу я называть тебя Томом?	Mag ik je Tom noemen?	томом	0	0
Всё, что вы скажете, может быть и будет использовано против вас.	Alles wat je zegt kan en zal tegen je gebruikt worden.	использовано	0	0
Мой адрес электронной почты - abcde@example.com.	Mijn e-mailadres is abcde@example.com	почты	0	0
Человек предполагает, а Бог располагает.	De mens wikt, God beschikt.	предполагает	0	0
Часы бьют четыре.	De klok slaat vier.	бьют	0	0
Они сёстры.	Het zijn zussen.	сёстры	0	0
Лондон — один из самых больших городов мира.	Londen is een van de grootste steden ter wereld.	городов	0	0
Как бы ты ни старался, ты не сможешь выучить английский за два или три месяца.	Hoe hard je het ook probeert, Engels leer je niet in twee, drie maanden.	выучить	0	0
Какой минимальный размер оплаты труда в Нидерландах?	Wat is het minimumloon in Nederland?	оплаты	0	0
Заяц украл из сада морковку.	De haas stal een wortel uit de tuin.	сада	0	0
Я услышал необычный шум.	Ik hoorde een ongewoon geluid.	необычный	0	0
У него десять коров.	Hij heeft tien koeien.	коров	0	0
Граната взорвалась в пяти метрах от солдата.	De handgranaat explodeerde vijf meter van de soldaat.	взорвалась	0	0
Что ещё эта старая крыса задумала?	Wat is die oude rat nog meer van plan?	задумала	0	0
Старайся изо всех сил, и ты добьёшься успеха.	Doe je best en het zal je lukken.	старайся	0	0
Он пришёл, несмотря на плохую погоду.	Hij kwam, ondanks het slechte weer.	погоду	0	0
Мы ехали через неизвестный регион.	We reden door een onbekende streek.	неизвестный	0	0
Я курил.	Ik rookte.	курил	0	0
У Люка короткие волосы.	Luke heeft kort haar.	короткие	0	0
Ты ужасно танцуешь.	Je bent een verschrikkelijke danser.	танцуешь	0	0
Мы часто слышим, как ты поёшь.	We horen je vaak zingen.	слышим	0	0
Вы едите мясо?	Eet u vlees?	едите	0	0
Я в Берлине.	Ik ben in Berlijn.	берлине	0	0
Вини себя.	Geef jezelf de schuld.	вини	0	0
Его слёзы были настоящими.	Zijn tranen waren echt.	настоящими	0	0
Его щёки горели от стыда.	Zijn wangen brandden van schaamte.	стыда	0	0
Я люблю слушать музыку, прежде всего джаз.	Ik luister graag naar muziek, naar jazzmuziek boven alles.	джаз	0	0
Может, и мне подобавлять предложений без перевода? Так можно очень быстро поднять рейтинг своего языка.	Misschien moet ik ook maar eens wat zinnen zonder vertaling toevoegen. Zo kun je heel snel de rating van je taal verbeteren.	перевода	0	0
Он здоров как бык.	Hij is zo gezond als een kip.	бык	0	0
Проверь и отрегулируй тормоза перед поездкой.	Laat je remmen controleren en afstellen voordat je op reis gaat.	тормоза	0	0
Тайфун нанёс деревне серьёзный ущерб.	De tyfoon veroorzaakte ernstige schade in het dorp.	серьёзный	0	0
У маленького Мартина было достаточно тихое детство в Атланте, штат Джорджия.	De kleine Martin had een rustige kindertijd in Atlanta, Georgia.	джорджия	0	0
Шёлк мягкий и гладкий.	Zijde is zacht en glad.	мягкий	0	0
Я нашел решение, но я нашел его настолько быстро, что оно определенно не может быть верным.	Ik heb een oplossing gevonden, maar ik had ze zo snel, dat ze niet kan kloppen.	верным	0	0
Это была пятая книга Родики.	Dit was Rodica's vijfde boek.	пятая	0	0
Танкер - это судно, перевозящее нефть.	Een tanker is een schip dat olie vervoert.	нефть	0	0
Мне на голову упало яблоко.	Er viel een appel op mijn hoofd.	упало	0	0
До этого я побывал в десяти или более странах.	Daarvoor was ik in tien of meer landen geweest.	странах	0	0
Когда она пообещала увидеться с ним?	Wanneer beloofde ze hem te zien?	пообещала	0	0
Ученые доказали, что наибольший стресс женщина испытывает, когда её муж лежит на диване и ничего не делает.	Wetenschappers hebben bewezen dat een vrouw het meest gestrest is als haar man op de bank ligt en niets doet.	испытывает	0	0
Прочти уже это!	Lees dit eens!	прочти	0	0
Почему вы одеты?	Waarom zijn jullie aangekleed?	одеты	0	0
Они боролись за свободу вероисповедания.	Ze vochten voor godsdienstvrijheid.	боролись	0	0
Подростки всё ещё занимаются сексом на заднем сиденье автомобиля?	Hebben de tieners nog altijd seks op de achterbank van de auto?	подростки	0	0
Могу я попросить тебя об одолжении?	Mag ik je om een gunst vragen?	одолжении	0	0
Трамп и Байден примерно одного возраста.	Trump en Biden zijn bijna even oud.	трамп	0	0
Мне нужно сделать несколько телефонных звонков.	Ik moet een paar telefoontjes plegen.	телефонных	0	0
Вы продолжали бежать.	Jullie bleven rennen.	продолжали	0	0
Германия граничит с Нидерландами.	Duitsland grenst aan Nederland.	германия	0	0
О чём вы спорили?	Waarover waren jullie aan het discussiëren?	спорили	0	0
Я поступаю, руководствуясь здравым смыслом.	Ik gebruik mijn gezond verstand.	поступаю	0	0
Чего ты смеёшься?	Wat lach je nou?	смеёшься	0	0
Брэд Питт — актёр.	Brad Pitt is een acteur.	актёр	0	0
Она продолжала работать.	Ze ging door met werken.	продолжала	0	0
Вот это да. Какие чудесные подарки! Как я рад!	Kijk eens aan. Wat een geweldige cadeautjes! Wat ben ik blij!	чудесные	0	0
На каком этаже отдел игрушек?	Op welke verdieping is de speelgoedafdeling?	игрушек	0	0
Я всегда хотел написать детскую книгу.	Ik heb altijd een kinderboek willen schrijven.	детскую	0	0
Не разговаривай с ним.	Praat niet met hem.	разговаривай	0	0
Все люди на Земле произошли от общего предка.	Alle mensen op aarde stammen af van een gemeenschappelijke voorouder.	произошли	0	0
Он весит на десять килограммов больше, чем я.	Hij weegt tien kilo meer dan ik.	весит	0	0
Том был застрелен.	Tom werd neergeschoten.	застрелен	0	0
Англичане говорят с незнакомцами в поезде довольно редко.	Engelsen spreken heel zelden onbekenden aan in de trein.	англичане	0	0
Пляж — идеальное место для детских игр.	Het strand is de ideale plaats voor kinderen om te spelen.	детских	0	0
Том съел шоколадный пончик, который я украдкой пронесла в больницу.	Tom at de chocoladedonut die ik in het ziekenhuis had gesmokkeld.	шоколадный	0	0
Автор перевёл сказку на наш родной язык.	De auteur vertaalde het sprookje in onze moedertaal.	сказку	0	0
Том купил своему сыну спортивный автомобиль.	Tom had zijn zoon een sportwagen gekocht.	спортивный	0	0
После многих лет размышлений я пришёл к выводу, что смысл жизни состоит именно в том, чтобы найти смысл жизни. Каждый из нас уникален, и каждый из нас обладает способностью найти и выполнить свою уникальную жизненную миссию.	Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	выводу	0	0
Чтение доставляет мне удовольствие.	Ik heb plezier in lezen.	доставляет	0	0
Дай нам, пожалуйста, два ножа и четыре вилки.	Geef ons alstublieft twee messen en vier vorken.	ножа	0	0
Где водка?	Waar is de wodka?	водка	0	0
А нужен ли нам международный язык?	Is er een internationale taal nodig?	международный	0	0
Все уважают императора.	Allen respecteren de keizer.	уважают	0	0
Не надо включать одновременно утюг, чайник и обогреватель.	Je moet niet tegelijkertijd de strijkbout, de waterkoker en de radiator aandoen.	чайник	0	0
Какого горя не уносит время?	Welk verdriet neemt de tijd niet weg?	горя	0	0
Когда ты будешь готов к выходу?	Wanneer ben je klaar om te vertrekken?	выходу	0	0
Вы на правильном пути.	U bent op de goede weg.	правильном	0	0
Том угадал правильно.	Tom raadde het goed.	угадал	0	0
Том положил на стол триста долларов.	Tom legde driehonderd dollar op tafel.	триста	0	0
Я бедна. Вы богаты.	Ik ben arm. U bent rijk.	богаты	0	0
Буддизм - это религия или философия?	Is het boeddhisme een religie of een filosofie?	религия	0	0
У нас три самолёта.	We hebben drie vliegtuigen.	самолёта	0	0
Мой лифчик грязный.	Mijn beha is vies.	лифчик	0	0
Тайфуны обрушиваются на Японию каждый год.	Tyfoons treffen Japan elk jaar.	японию	0	0
Да-а, архитектор этого здания наверняка был тогда пьян.	Man, de architect van dit gebouw moet toen dronken zijn geweest.	да-а	0	0
Он гордится быть музыкантом.	Hij is fier, muzikant te zijn.	гордится	0	0
Ты рад, что у тебя есть братик?	Ben je blij dat je een broertje hebt?	братик	0	0
Я пристрелю его.	Ik ga hem neerschieten.	пристрелю	0	0
Ты показывай дорогу.	Wijs de weg.	показывай	0	0
Это словарь, которым я пользуюсь каждый день.	Dit is het woordenboek dat ik iedere dag gebruik.	пользуюсь	0	0
"Я никогда не задумывался об этом", - сказал старик. - "Что же нам делать?"	"Daar heb ik nog nooit aan gedacht," zei de oude man. "Wat moeten we doen?"	задумывался	0	0
Том не хотел признавать свою ошибку.	Tom wilde zijn fout niet toegeven.	признавать	0	0
Я не люблю татуировки.	Ik hou niet van tatoeages.	татуировки	0	0
Спокойной ночи, Тимми.	Slaap lekker, Timmy.	тимми	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	De man die zojuist nog meende iets te bedisselen, ligt plotseling star tussen zes planken en de omstanders, die wel inzien dat ze van hem niets zinnigs meer hoeven te verwachten, schuiven hem een crematorium in.	полагал	0	0
Тебе нравится моя футболка?	Vind je mijn T-shirt leuk?	футболка	0	0
Мой брат любит фильмы ужасов.	Mijn broer vindt horrorfilms leuk.	ужасов	0	0
Сюда клади мешок, Леандр!	Leg de zak hier, Leander!	клади	0	0
После короткого перерыва он продолжил свою работу.	Hij hervatte zijn werk na een korte pauze.	перерыва	0	0
Мы поспешили, чтобы не опоздать на концерт.	We hebben ons gehaast om niet te laat te komen op het concert.	опоздать	0	0
В коляске вместо младенца лежала завернутая в одеяло кукла.	In plaats van een baby lag er een pop in een deken in de kinderwagen.	младенца	0	0
Его женили рано, когда он был ещё студентом второго курса, и теперь его жена казалась в полтора раза старше его.	Hij was al jong uitgehuwelijkt, toen hij nog een tweedejaars student was, en nu scheen zijn vrouw de helft ouder te zijn dan hij.	казалась	0	0
Эта девушка в шарфе - девственница.	Dat meisje dat een sjaal draagt, is maagd.	девственница	0	0
Поднимем бокалы за здоровье нашего дедушки!	Laten we het glas heffen op de gezondheid van onze grootvader!	поднимем	0	0
Мне нужно навести порядок в своих мыслях.	Ik moet mijn gedachten ordenen.	навести	0	0
Британский английский во многом отличается от американского.	Brits Engels verschilt in veel opzichten van Amerikaans Engels.	британский	0	0
Он заблудился в лесу.	Hij is verdwaald in het bos.	заблудился	0	0
В каком возрасте у Вас наступила первая менструация?	Op welke leeftijd hadt ge uw eerste regels?	наступила	0	0
Картошка вызывает метеоризм.	Aardappels eten veroorzaakt winderigheid.	картошка	0	0
Золото — самый ценный из всех металлов.	Goud is het meest waardevolle van alle metalen.	ценный	0	0
Ужасные воспоминания преследовали старого солдата.	Afschuwelijke herinneringen achtervolgden de bejaarde soldaat.	преследовали	0	0
Имей терпение, это требует времени.	Wees geduldig alsjeblief, dat heeft tijd nodig.	имей	0	0
Веганы не едят никаких продуктов животного происхождения.	Veganisten eten geen dierlijke producten.	животного	0	0
Над деревом завис воздушный змей.	Boven de boom hangt een vlieger.	воздушный	0	0
По его щеке скатилась капля пота.	Er rolde een druppel zweet over zijn wang.	капля	0	0
Я полностью согласен с тем предложением.	Ik ben het helemaal eens met dat voorstel.	предложением	0	0
Лень - это лучший из семи смертных грехов, потому что он мешает совершать вам другие шесть.	Luiheid is de beste van de zeven hoofdzonden omdat het voorkomt dat je de andere zes begaat.	грехов	0	0
Это дело вкуса.	Het is een kwestie van smaak.	вкуса	0	0
Я померил в магазине три футболки.	Ik heb in de winkel drie T-shirts gepast.	футболки	0	0
Если бы сегодня было воскресенье, я бы пошла на рыбалку.	Als het vandaag zondag was, dan zou ik gaan vissen.	рыбалку	0	0
Это не труба.	Dit is geen pijp.	труба	0	0
Моя мать часто печёт для нас яблочные пироги.	Mijn moeder bakt ons vaak appeltaarten.	пироги	0	0
Ты любишь чёрных кошек?	Hou je van zwarte katten?	чёрных	0	0
Том в красном свитере.	Tom draagt een rode trui.	красном	0	0
Вы переводчик?	Bent u een vertaler?	переводчик	0	0
На западном фронте без перемен.	Van het westelijk front geen nieuws.	западном	0	0
Если сложить темное прошлое со светлым будущим, то получится серое настоящее.	Als je een donker verleden combineert met een mooie toekomst, krijg je een grijs heden.	сложить	0	0
Том подарил Мэри небольшой букет цветов, которые сам нарвал.	Tom gaf Mary wat bloemen die hij geplukt had.	букет	0	0
Номер 932-8647, но я не знаю кода региона.	Het nummer is 932 85 47, maar ik weet het kengetal niet.	кода	0	0
Мои родители развелись, когда я был маленьким.	Mijn ouders zijn gescheiden toen ik klein was.	развелись	0	0
Не могли бы Вы показать мне дорогу к порту?	Kunt u mij de weg naar de haven wijzen?	порту	0	0
Мне нужно кило помидоров.	Ik heb een kilo tomaten nodig.	кило	0	0
Язык - это диалект с армией и флотом.	Een taal is een dialect met een leger en een vloot.	армией	0	0
Я похоронил свою собаку на кладбище домашних животных.	Ik heb mijn hond begraven op het huisdierenkerkhof.	домашних	0	0
Мэри страдала от тяжелой послеродовой депрессии после рождения её первого ребёнка.	Mary leed aan een ernstige post-partumdepressie na de geboorte van haar eerste kind.	страдала	0	0
Сера и кислород — элементы, принадлежащие к одной и той же группе, но разным периодам.	Zwavel en zuurstof zijn elementen die tot dezelfde groep maar een andere periode behoren.	элементы	0	0
Он с неба звёзд не хватает.	Hij heeft het buskruit niet uitgevonden.	звёзд	0	0
Придёшь ко мне есть блинчики?	Kom je pannenkoeken bij me eten?	блинчики	0	0
Мне нужно подвести часы на две минуты вперёд.	Ik moet mijn horloge twee minuten vooruit zetten.	подвести	0	0
Какие препараты запрещены к провозу?	Welke drugs zijn verboden voor transport?	препараты	0	0
Этот кондиционер потребляет много электричества.	Deze airconditioner verbruikt veel elektriciteit.	кондиционер	0	0
Ты пахнешь дерьмом.	Je ruikt naar kak.	пахнешь	0	0
Сколько лет Эйфелевой башне?	Hoe oud is de Eiffeltoren?	башне	0	0
Как минимум в английском языке все названия континентов заканчиваются на ту же букву, что и начинаются.	Op zijn minst in het Engels eindigen alle namen van de continenten met dezelfde letter als diegene waarmee zij beginnen.	букву	0	0
Он алкоголик.	Hij is alcoholist.	алкоголик	0	0
Это могила Тома.	Dit is Toms graf.	могила	0	0
Я могу использовать этот карандаш?	Mag ik dit potlood gebruiken?	карандаш	0	0
"Ворона и Лиса" - одна из самых известных басен Лафонтена.	"De Kraai en de Vos" is een van de meest beroemde fabels van La Fontaine.	лиса	0	0
Спой песню!	Zing een lied!	спой	0	0
Девчоночья болтовня была нескончаема.	Aan het gebabbel van het meisje kwam geen eind.	болтовня	0	0
Он курит.	Hij is aan het roken.	курит	0	0
Я заглянул в книжный и купил интересную книгу.	Ik ben even bij de boekwinkel langsgegaan en heb een interessant boek gekocht.	заглянул	0	0
Быть мoжeт, испытания, кoтopыe тебе неприятны, вeдyт тeбя к судьбе, о кoтopoй ты даже нe мечтал.	Misschien leiden de beproevingen waar je niet van houdt je wel naar een bestemming waar je nooit van gedroomd hebt.	судьбе	0	0
Из книг, которые стоят в шкафу, ни в коем случае нельзя вырезать картинки.	Uit de boeken die in de kast staan mag je in geen geval plaatjes knippen.	вырезать	0	0
Он ударился головой о потолок.	Hij stootte zijn hoofd tegen het plafond.	потолок	0	0
Дерево чётко виднелось на фоне неба.	De boom was duidelijk zichtbaar tegen de achtergrond van de hemel.	чётко	0	0
Все хотят встретиться с вами, вы знаменитость!	Iedereen wil u ontmoeten, u bent een beroemdheid!	знаменитость	0	0
Том пытался запугать Мэри.	Tom probeerde Mary te intimideren.	запугать	0	0
Многие европейцы не знают современной Японии.	Veel Europeanen kennen het moderne Japan niet.	современной	0	0
Высокое здание заслонило их дом от солнечного света.	Een hoog gebouw onttrok hun huis aan het zonlicht.	высокое	0	0
Том не бухгалтер.	Tom is geen boekhouder.	бухгалтер	0	0
Если ты купишь мне мороженое, я тебя поцелую.	Als je mij ijs koopt, dan zal ik je kussen.	поцелую	0	0
Мне приснилось, что я птица.	Ik droomde dat ik een vogel was.	приснилось	0	0
Мы должны учиться жить вместе как братья, или погибнем вместе как дураки.	We moeten samen leren leven als broeders, of we zullen samen sterven als dwazen.	дураки	0	0
Я ничего не крал.	Ik heb niets gestolen.	крал	0	0
Та красивая девушка в бикини — сестра Тома.	Dat mooie meisje in de bikini is Toms zus.	бикини	0	0
У тебя на носу краска.	Je hebt wat verf op je neus.	краска	0	0
Это была всего лишь оптическая иллюзия.	Het was maar een optische illusie.	иллюзия	0	0
Все люди равны.	Alle mensen zijn gelijk.	равны	0	0
Том пил водку.	Tom dronk wodka.	водку	0	0
Во сколько начинается посадка?	Hoe laat begint het instappen?	посадка	0	0
Этот завод производит 500 автомобилей в день.	Deze fabriek produceert 500 auto's per dag.	производит	0	0
Лучше бы ты выключил свет перед тем, как ложиться спать.	Je kan maar beter het licht uitdoen voordat je gaat slapen.	ложиться	0	0
В прошлом году было много снега.	Vorig jaar was er veel sneeuw.	снега	0	0
Я не танцевала!	Ik was niet aan het dansen!	танцевала	0	0
И на другой день глухой, пробегая через двор, крикнул ей: — Вы, мамаша, ежели что нужно,— берите!	De volgende dag riep de dove, terwijl hij de binnenplaats over rende, naar haar: "Als u iets nodig heeft, moedertje, neemt u het maar!"	мамаша	0	0
Бог — слон.	God is een olifant.	слон	0	0
Все системы письма имеют свои преимущества и недостатки.	Alle schriftsystemen hebben voor- en nadelen.	преимущества	0	0
Он попал в засаду.	Hij is in een hinderlaag geraakt.	засаду	0	0
Прощай своих врагов, но никогда не забывай их имён.	Vergeef je vijanden, maar vergeet nooit hun namen.	имён	0	0
У короля Альберта тайный роман с принцессой Дианой? Я так не думаю. Он слишком толстый.	Zou Koning Albert een geheime relatie hebben met Prinses Diana? Ik geloof van niet. Hij is te dik.	принцессой	0	0
Я в первый раз свои ножи точу.	Het is de eerste maal dat ik mijn messen slijp.	ножи	0	0
Волков бояться — в лес не ходить.	Wie angst heeft van de bladeren, die jaagt niet in het bos.	волков	0	0
Я это сейчас запишу.	Dat ga ik nu opschrijven.	запишу	0	0
Мой адрес электронной почты - abcde@example.com.	Mijn e-mailadres is abcde@example.com	электронной	0	0
Члены городского совета обычно проводят свои заседания в помещении мэрии.	De leden van de gemeenteraad houden hun gemeenteraadszittingen meestal in het gemeentehuis.	помещении	0	0
Каково значение этой фразы?	Wat is de betekenis van deze zin?	фразы	0	0
Ты пьёшь чай?	Drink je thee?	пьёшь	0	0
Насколько мне известно, эти слухи не верны.	Voor zover ik weet, is dat gerucht niet waar.	верны	0	0
Башня кафедрального собора Севильи раньше была минаретом.	De toren van de kathedraal van Sevilla was vroeger een minaret.	башня	0	0
Я лишь отметил неверный флаг.	Ik wees alleen op een verkeerde vlag.	неверный	0	0
В гостях хорошо, а дома лучше.	Zoals het klokje thuis tikt, tikt het nergens.	гостях	0	0
Я пойду следом.	Ik zal volgen.	следом	0	0
Дружба без доверия, что цветок без запаха.	Vriendschap zonder vertrouwen is als een bloem zonder geur.	запаха	0	0
Моя машина синяя.	Mijn auto is blauw.	синяя	0	0
Сильный огонь превратил весь город в пепел.	De grote brand herleidde de hele stad tot as.	пепел	0	0
Это может быть настоящий бриллиант.	Dit kan een echte diamant zijn.	бриллиант	0	0
В прошлом году я набрал немного веса.	Ik ben vorig jaar wat aangekomen.	набрал	0	0
Мы видимся только по выходным.	We zien elkaar slechts tijdens de weekenden.	выходным	0	0
Она разрезала торт на шесть кусков и дала каждому ребёнку по одному.	Zij sneed de taart in 6 stukken en gaf aan elk kind een stuk.	кусков	0	0
Том пал духом.	Tom is teneergeslagen.	пал	0	0
Решите задачу.	Los het probleem op.	решите	0	0
Отравление угарным газом может вызвать галлюцинации.	Koolstofmonoxidevergiftiging kan hallucinaties veroorzaken.	отравление	0	0
Клубника сейчас в сезоне.	Het is nu het seizoen voor aardbeien.	сезоне	0	0
Она сидела под деревом.	Zij zat onder een boom.	деревом	0	0
Она стала известной художницей.	Ze werd een beroemde artieste.	известной	0	0
Кот слизывает взбитые сливки с пальцев.	De kat likt de slagroom van haar vingers af.	сливки	0	0
У Сами не было зубной щетки.	Sami had geen tandenborstel.	зубной	0	0
У меня король пик.	Ik heb schoppen heer.	пик	0	0
Я француз, а ты?	Ik ben Fransman, en jij?	француз	0	0
Я нахожу это забавным.	Ik vind dit vermakelijk.	забавным	0	0
Билл Эванс был джазовым пианистом.	Bill Evans was een jazzpianist.	эванс	0	0
Сегодня - День независимости.	Vandaag is het Onafhankelijkheidsdag.	независимости	0	0
Не добавляйте комментарии.	Voeg geen annotaties toe.	комментарии	0	0
Они пели всю ночь.	Ze zongen de hele nacht.	пели	0	0
Его аргумент был далеко не рациональным.	Zijn argument was verre van rationeel.	аргумент	0	0
Ты веришь в дурной глаз?	Geloof je in het boze oog?	дурной	0	0
Мэри сдвинула стулья в полукруг.	Mary plaatste de stoelen in een halve cirkel.	стулья	0	0
В переводе с японского "tatoeba" означает "например".	"Tatoeba" is Japans voor "bijvoorbeeld".	переводе	0	0
Нефертари была первой женой Рамзеса II.	Nefertari was de eerste vrouw van Ramses II.	ii	0	0
Марина из России, а Кларисса - из Швеции.	Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	марина	0	0
Именно в этом вопросе наши мнения расходятся.	Op precies dit punt lopen onze meningen uiteen.	вопросе	0	0
Зелёные бобы возможно есть сырыми.	Het is mogelijk groene bonen rauw te eten.	бобы	0	0
Попасть на Северный полюс непросто.	De Noordpool bereiken is niet makkelijk.	северный	0	0
Верблюды - корабли пустыни.	Kamelen zijn de schepen van de woestijnen.	пустыни	0	0
Под ёлкой было всего три подарка.	Er lagen maar drie cadeautjes onder de kerstboom.	подарка	0	0
Фабр писал книги о насекомых.	Fabre schreef boeken over insecten.	насекомых	0	0
Она поднялась на первое место.	Zij steeg naar de eerste plaats.	поднялась	0	0
Том починил забор.	Tom heeft het hek gerepareerd.	починил	0	0
Сегодня утром я выпил три чашки кофе.	Ik heb deze morgen drie kopjes koffie gedronken.	чашки	0	0
Лес рубят — щепки летят.	Waar gehakt wordt, vallen spaanders.	летят	0	0
Наш самолёт только что приземлился.	Ons vliegtuig is net geland.	приземлился	0	0
Уважаемые пассажиры! При входе в транспортное средство и отсутствии проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования, не дожидаясь следующей остановки.	Geachte passagiers! Indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn van een geldig abonnement, stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte.	пассажиры	0	0
Мы были свидетелями аварии.	Wij waren getuigen van het ongeluk.	свидетелями	0	0
Как далеко отсюда до гостиницы?	Hoe ver is het van hier naar het hotel?	гостиницы	0	0
Математика и английский были моими любимыми предметами.	Wiskunde en Engels waren mijn lievelingsvakken.	математика	0	0
Давайте повторим: кружка, тарелка, нож, вилка, ложка, чайная ложечка.	Laat ons even herhalen: beker, bord, mes, vork, lepel, theelepeltje.	повторим	0	0
В Нидерландах есть обычай, что, когда при постройке дома дошли до наивысшей точки, и крыша готова к кладке черепицы, хозяин угощает строителей так называемым «черепичным пивом», чтобы это отпраздновать. На коньке крыши ставится флаг. Если хозяин скупой и отказывается угостить работников, ставят не флаг, а метлу.	In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	ставят	0	0
Не могли бы Вы мне его немного уменьшить?	Kun je het iets kleiner maken voor mij?	уменьшить	0	0
Вчера я стал богом, но мне показалось, что это слишком скучно, так что сегодня я стал дьяволом.	Gisteren werd ik een god, maar ik vond dat te vervelend, dus vandaag werd ik een duivel.	дьяволом	0	0
Том указал нам на ошибки.	Tom wees ons op onze fouten.	указал	0	0
Этот завод производит 500 автомобилей в день.	Deze fabriek produceert 500 auto's per dag.	автомобилей	0	0
Подозреваемому сказали, чтобы тот не уезжал из города.	De verdachte werd opgelegd de stad niet te verlaten.	уезжал	0	0
Флаг развевается на ветру.	De vlag wappert in de wind.	ветру	0	0
Он был очень бедным.	Hij was heel arm.	бедным	0	0
Известный детский писатель Эдуард Успенский, создатель мультипликационного героя Чебурашки, заявил в своём интервью телеканалу "Дождь", что 90 процентов россиян страдают слабоумием.	De bekende auteur van kinderboeken Eduard Uspensky, schepper van de stripfiguur Tsjeboersajka, zei in een interview met het tv-kanaal „De regen”, dat 90 percent van alle inwoners van Rusland aan waanzin lijden.	создатель	0	0
Я люблю Калифорнию.	Ik hou van Californië.	калифорнию	0	0
Мы не были голодны.	Wij hadden geen honger.	голодны	0	0
Может, и мне подобавлять предложений без перевода? Так можно очень быстро поднять рейтинг своего языка.	Misschien moet ik ook maar eens wat zinnen zonder vertaling toevoegen. Zo kun je heel snel de rating van je taal verbeteren.	рейтинг	0	0
Это происшествие привело к множеству смертей.	Door het ongeluk zijn er veel doden gevallen.	смертей	0	0
Я видел много туристов на пляже.	Ik zag veel toeristen op het strand.	туристов	0	0
Тебе повезло, что он не укусил тебя.	Je hebt geluk dat hij je niet gebeten heeft.	укусил	0	0
Ученики стояли, ожидая автобус.	De leerlingen stonden te wachten op de bus.	ожидая	0	0
На большую картину у художника уходит много тюбиков краски.	Een kunstenaar gebruikt veel tubes verf om een groot schilderij te maken.	художника	0	0
К тому времени как приехала пожарная бригада, весь дом сгорел.	Voordat de brandweer arriveerde, was het huis helemaal afgebrand.	сгорел	0	0
Мы разрушили поврежденное здание.	We hebben het beschadigde gebouw gesloopt.	разрушили	0	0
Давай назначим дату и время, и вместе пообедаем.	Laten we een datum en tijd afspreken om samen te lunchen.	пообедаем	0	0
Моя собака съела мою домашнюю работу.	Mijn hond heeft mijn huiswerk opgegeten.	домашнюю	0	0
Эти люди — политические союзники, и они будут помогать друг другу.	Deze mensen zijn politieke bondgenoten, en zullen elkaar helpen.	политические	0	0
Как это пишется?	Hoe schrijft men dat?	пишется	0	0
Том вырос в детском доме.	Tom is in een weeshuis opgegroeid.	детском	0	0
Этот автобус доставит тебя до аэропорта.	Deze bus brengt je naar de luchthaven.	доставит	0	0
Вы были в Рио?	Ben je in Rio geweest?	рио	0	0
Красное уже не в моде.	Rood is niet meer in de mode.	моде	0	0
За помощью к медикам обратились пятьдесят участников марафона.	Vijftig deelnemers aan de marathon zochten medische hulp.	обратились	0	0
У моей сестры два сына, так что у меня два племянника.	Mijn zus heeft twee zoons, dus ik heb twee neven.	племянника	0	0
И вот однажды, под вечер, он обедал в саду, а дама в берете подходила не спеша, чтобы занять соседний стол.	En zo zat hij op een keer aan het eind van de middag in de tuin te eten, toen een dame met een baret rustig in zijn richting kwam om aan de tafel naast hem te gaan zitten.	берете	0	0
Я боюсь одиночества.	Ik ben bang voor eenzaamheid.	одиночества	0	0
Своим крепким здоровьем я обязан родителям.	Ik heb mijn goede gezondheid aan mijn ouders te danken.	здоровьем	0	0
О младенцах заботятся волонтёры.	De baby's worden verzorgd door vrijwilligers.	заботятся	0	0
Я люблю поесть горячего супа.	Ik hou ervan om hete soep te eten.	супа	0	0
Подойдите и напишите ваше имя.	Kom en schrijf uw naam.	напишите	0	0
Я купила эту свинью вчера.	Ik heb dat varken gisteren gekocht.	свинью	0	0
Леса покрывают около 9,4% земной поверхности.	Bossen bedekken ongeveer 9,4% van het aardoppervlak.	земной	0	0
Это было очень эффективно.	Dat was erg effectief.	эффективно	0	0
Ванна была недостаточно горячей, так что я не смог получить от неё удовольствие.	Het bad was niet warm genoeg, dus kon ik er niet van genieten.	ванна	0	0
Моего отца сегодня вечером покажут по телевизору.	Mijn vader komt vanavond op tv.	покажут	0	0
Новый тоннель свяжет Англию и Францию.	De nieuwe tunnel zal Brittannië met Frankrijk verbinden.	тоннель	0	0
Сеул является столицей Южной Кореи.	Seoul is de hoofdstad van Zuid-Korea.	кореи	0	0
Фильм не такой интересный, как оригинал.	De film is niet zo interessant als het origineel.	оригинал	0	0
Я должна почистить целое ведро яблок для повидла.	Ik moet een hele emmer appels schillen voor de jam.	почистить	0	0
Человек возомнил себя богом.	De mens denkt dat hij een god is.	возомнил	0	0
Почему человек покинул Африку и начал расселяться по планете?	Waarom verlieten mensen Afrika en verspreidden ze zich over de planeet?	африку	0	0
Зайдите!	Komt u binnen!	зайдите	0	0
Он сказал, что его папа болеет, но это было вранье.	Hij zei dat zijn vader ziek was, maar dat was een leugen.	вранье	0	0
Прочитай эту книгу.	Lees dit boek.	прочитай	0	0
В этом месяце у меня туго с деньгами.	Ik heb een paar duiten op zak deze maand.	туго	0	0
Чтобы сделать снимок, просто нажмите эту кнопку.	Om een foto te nemen druk je gewoon op deze knop.	нажмите	0	0
В Соединённых Штатах две основных политических партии: консервативная Республиканская и либеральная Демократическая.	Er zijn twee grote politieke partijen in de Verenigde Staten: de conservatieve Republikeinse Partij, en de liberale Democratische Partij.	основных	0	0
За рулем невозможно быть слишком осторожным.	Ge kunt niet te oplettend zijn bij het besturen van een auto.	осторожным	0	0
Пастор сказал, что Том будет гореть в аду.	De pastoor zei dat Tom in de hel zal branden.	гореть	0	0
Кто придумал караоке?	Wie heeft karaoke uitgevonden?	караоке	0	0
Стиральная машина - замечательное изобретение.	De wasmachine is een geweldige uitvinding.	изобретение	0	0
В Беларуси живут представители различных религий.	In Wit-Rusland wonen aanhangers van verschillende religies.	представители	0	0
Сейчас боль понемногу уменьшается.	De pijn wordt nu langzaam minder.	понемногу	0	0
Собака укусила её за ногу.	Een hond heeft in haar been gebeten.	укусила	0	0
Как минимум в английском языке все названия континентов заканчиваются на ту же букву, что и начинаются.	Op zijn minst in het Engels eindigen alle namen van de continenten met dezelfde letter als diegene waarmee zij beginnen.	заканчиваются	0	0
Доступное жильё крайне необходимо.	Betaalbare huisvesting is hard nodig.	жильё	0	0
Чем дальше от линии фронта, тем больше патриотов.	Hoe verder weg van de frontlinies, hoe meer patriotten.	фронта	0	0
Я поел риса.	Ik heb rijst gegeten.	риса	0	0
Он лжёт.	Hij liegt.	лжёт	0	0
Ну, расскажи дедушке стихотворение, которое ты выучил.	Nou, vertel opa het gedicht dat je hebt geleerd.	выучил	0	0
Я спросил его, почему он был грустный.	Ik vroeg hem waarom hij verdrietig was.	грустный	0	0
Не прикасайся к Тому.	Raak Tom niet aan.	прикасайся	0	0
Не разговаривайте с водителем.	Praat niet met de chauffeur.	водителем	0	0
Не мешай Тому.	Laat Tom met rust.	мешай	0	0
Мария сегодня грустная.	Vandaag is Maria treurig.	грустная	0	0
У тебя действительно есть бесплатные билеты на концерт?	Heb je echt gratis kaarten voor het concert?	бесплатные	0	0
У меня машина очень грязная, мне надо её помыть!	Mijn auto is erg vies; ik moet hem wassen.	помыть	0	0
Побочные эффекты: лёгкая головная боль и тошнота.	Bijwerkingen zijn lichte hoofdpijn en misselijkheid.	эффекты	0	0
Это происшествие привело к множеству смертей.	Door het ongeluk zijn er veel doden gevallen.	происшествие	0	0
Сколько стоит метр этого красного шёлка?	Hoeveel kost een meter van deze rode zijde?	метр	0	0
Я хочу арендовать яхту.	Ik wil een jacht huren.	яхту	0	0
Тебе нужно вовремя оплачивать счета.	Je moet je rekeningen op tijd betalen.	оплачивать	0	0
Паршивая овца всё стадо портит.	Eén rotte appel in de mand maakt al het fruit te schand.	стадо	0	0
Он написал ряд захватывающих детективов.	Hij heeft een stel spannende detectives geschreven.	детективов	0	0
Мы потратили много времени на поиск парковки.	Wij hebben veel tijd besteed aan het zoeken naar een parkeerplaats.	парковки	0	0
Пилот подробно описал место событий.	De piloot beschreef de scène tot in detail.	описал	0	0
Том сломал руку, играя в футбол.	Tom brak zijn arm bij het spelen van voetbal.	играя	0	0
Говорят, что Токио — очень безопасный город.	Ze zeggen dat Tokio een erg veilige stad is.	безопасный	0	0
Занимайся своими собственными делами.	Bemoei je met je eigen zaken.	занимайся	0	0
Сергей спрашивает Марию, знает ли она, чем теперь занимаются её бывшие одноклассники.	Cergey vraagt aan Maria of ze weet wat haar vroegere klasgenoten nu studeren.	сергей	0	0
Я не знаю, почему её нет в моих мечтах. Возможно, она не хочет там быть, чтобы не беспокоить меня.	Ik weet niet waarom ze er in mijn dromen niet is. Misschien wil ze er niet zijn zodat ze me niet stoort.	мечтах	0	0
Давай быстрей, а то в школу опоздаешь.	Haast je, of je bent te laat op school.	опоздаешь	0	0
Мои ноги всё ещё болят.	Mijn benen doen nog steeds pijn.	болят	0	0
Эта книга тяжёлая.	Dit boek is zwaar.	тяжёлая	0	0
У неё маленькая чёрная собачка.	Zij heeft een klein, zwart hondje.	собачка	0	0
Том готовил картошку фри.	Tom was patat aan het bakken.	фри	0	0
Что мне надеть — брюки или юбку?	Wat zal ik aantrekken: een broek of een rok?	юбку	0	0
Я чаще бываю в Брюсселе, чем в Париже.	Ik ga vaker naar Brussel dan naar Parijs.	бываю	0	0
Космос полон тайн.	Het heelal is vol geheimen.	тайн	0	0
Можно, я задам вам несколько медицинских вопросов?	Is het goed als ik u een paar medische vragen stel?	медицинских	0	0
Пойдем, не будем отвлекать Тома от работы.	Kom op, laten we Tom niet afleiden van zijn werk.	отвлекать	0	0
Пожалуйста, пристегивайте ремни во время взлёта и посадки.	Doe uw veiligheidsgordels om tijdens het opstijgen en landen.	ремни	0	0
Матросы плясали на палубе.	De matrozen dansten op het dek.	палубе	0	0
Детям нельзя играть с огнём.	Kinderen mogen niet met vuur spelen.	огнём	0	0
Вы знаете истинное положение дел?	Kent u de ware situatie?	истинное	0	0
К счастью, Лейла выжила.	Gelukkig heeft Leila het overleefd.	лейла	0	0
Ты слышал о вчерашнем пожаре?	Heb je over de brand van gisteren gehoord?	пожаре	0	0
Морской пейзаж меня успокаивает.	Het zeelandschap brengt me tot rust.	успокаивает	0	0
Солнце - вечный источник света, тепла и жизни.	De zon is de eeuwige bron van licht, warmte en leven.	вечный	0	0
Пусть кто-нибудь спустится вниз, чтобы впустить меня.	Laat iemand naar beneden komen om me binnen te laten.	впустить	0	0
Я выиграл свою первую золотую медаль.	Ik heb mijn eerste gouden medaille gewonnen.	золотую	0	0
Куки - собака или кошка?	Is Cookie een hond of een kat?	куки	0	0
Пожалуйста, называйте меня Томом.	Noem me alstublieft Tom.	называйте	0	0
Привет, Мими! Как дела?	Hoi Mimi! Hoe gaat het?	мими	0	0
Железо – это металл.	IJzer is een metaal.	металл	0	0
Что вы читаете?	Wat ben je aan het lezen?	читаете	0	0
Яблоки обычно бывают зеленые, желтые или красные.	Appelen zijn gewoonlijk groen, geel of rood.	зеленые	0	0
У меня нет телефонной книги.	Ik heb geen telefoonboek.	телефонной	0	0
Я купил старую лампу.	Ik heb een oude lamp gekocht.	лампу	0	0
Когда ты начнёшь изучать немецкий?	Wanneer ga je beginnen met Duits te leren?	начнёшь	0	0
Ты тоже не говоришь по-чешски? Как мы тогда пиво закажем?	En ook jij spreekt geen Tsjechisch? Hoe gaan we dan een biertje bestellen?	закажем	0	0
Мой дом находится на южном берегу Темзы.	Mijn huis staat aan de zuidoever van de Theems.	южном	0	0
Я был весьма впечатлён твоим переводом английских предложений на нидерландский.	Ik was erg onder de indruk van jouw vertaling van Engelse zinnen in het Nederlands.	предложений	0	0
Том живёт неподалёку от Бостона.	Tom woont in de buurt van Boston.	бостона	0	0
Мой отец рано встает.	Mijn vader staat vroeg op.	встает	0	0
Потом, когда они вышли, на набережной не было ни души, город со своими кипарисами имел совсем мёртвый вид, но море ещё шумело и билось о берег.	Later, toen ze weg waren gegaan, was er geen levende ziel meer te bekennen op de kade, de stad met zijn cipressen leek totaal uitgestorven, maar de zee bruiste nog en sloeg tegen de kust.	мёртвый	0	0
Вокзал недалеко.	Het station is dichtbij.	вокзал	0	0
В следующие выходные Том пойдёт кататься на лыжах.	Tom gaat volgend weekend skiën.	лыжах	0	0
Она была в чёрной шляпе.	Ze droeg een zwarte hoed.	чёрной	0	0
Я хочу купить аспирин.	Ik wil aspirine kopen.	аспирин	0	0
Мне восемьдесят два года.	Ik ben tweeëntachtig jaar oud.	восемьдесят	0	0
Дети были рады увидеть дедушку и бабушку, с которыми давно не виделись.	De kinderen waren blij opa en oma te zien, die zij al lang niet hadden gezien.	дедушку	0	0
Этот рекламный ролик производит сильное впечатление — особенно музыка. Она задерживается в голове.	Deze reclame video maakt een krachtige indruk, in het bijzonder de muziek. Ze blijft in het hoofd hangen.	ролик	0	0
Оглянись вокруг себя.	Kijk om je heen.	оглянись	0	0
Перец или соль?	Peper of zout?	перец	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	правах	0	0
Я уже сыт.	Ik heb genoeg gegeten.	сыт	0	0
Том открыл свой портфель.	Tom opende zijn aktetas.	портфель	0	0
Я тебе его представлю.	Ik zal hem aan je voorstellen.	представлю	0	0
Алжир является одним из наших партнеров в средиземноморском регионе.	Algerije is een van onze partners in het Middellandse Zeegebied	партнеров	0	0
Том и Мэри могут разойтись.	Tom en Mary gaan misschien uit elkaar.	разойтись	0	0
Завтра ей исполнится 65 лет.	Morgen wordt ze vijfenzestig jaar.	исполнится	0	0
Я был недостаточно силён.	Ik was niet sterk genoeg.	силён	0	0
Он составил тебе смету?	Heeft hij je een schatting gegeven?	составил	0	0
Как я могу загладить свою вину?	Hoe kan ik het goedmaken?	загладить	0	0
Мой отец умер во Вьетнаме.	Mijn vader is in Vietnam gestorven.	вьетнаме	0	0
Он бросился в колодец.	Hij gooide zichzelf in een put.	колодец	0	0
Мэри уснула в своём шезлонге.	Maria is in haar ligstoel in slaap gevallen.	уснула	0	0
Выставка весьма впечатляющая.	De tentoonstelling is behoorlijk indrukwekkend.	выставка	0	0
Джо Байден - вице-президент Соединённых Штатов.	Joe Biden is de vicepresident van de Verenigde Staten.	соединённых	0	0
Паршивая овца всё стадо портит.	Eén rotte appel in de mand maakt al het fruit te schand.	портит	0	0
Лидер партии - известный учёный.	De partijleider is een beroemd geleerde.	учёный	0	0
Я бы никогда не вступил в тайное общество.	Ik zou nooit lid worden van een geheim genootschap.	тайное	0	0
Исландия раньше принадлежала Дании.	IJsland behoorde vroeger toe aan Denemarken.	принадлежала	0	0
Это легкая победа.	Het is een gemakkelijke overwinning.	легкая	0	0
И автомат включен.	Ook de machine staat aan.	включен	0	0
У меня заноза в пальце.	Ik heb een splinter in mijn vinger.	заноза	0	0
Зачем ты снимаешь эти ролики?	Waarvoor neem je deze video's op?	снимаешь	0	0
Её хобби — коллекционирование старинных монет.	Haar hobby is het verzamelen van oude munten.	монет	0	0
Том повредил левое колено во время тренировки, так что Джону пришлось играть вместо него.	Tom heeft zijn linkerknie gekwetst tijdens de training, bijgevolg heeft Jean zijn plaats moeten innemen.	повредил	0	0
Детям следует слушаться родителей.	Kinderen moeten hun ouders gehoorzamen.	слушаться	0	0
Старики забывчивы.	Oude mannen zijn vergeetachtig.	старики	0	0
Он взял зеркало и внимательно изучил свой язык.	Hij nam een spiegel en bestudeerde aandachtig zijn tong.	изучил	0	0
Ты старше или младше?	Ben je ouder of jonger?	младше	0	0
Ну, расскажи дедушке стихотворение, которое ты выучил.	Nou, vertel opa het gedicht dat je hebt geleerd.	дедушке	0	0
Когда в Японии был внедрён картофель?	Wanneer is de aardappel ingevoerd in Japan?	картофель	0	0
География и землеведение означают одно и то же.	Geografie en aardrijkskunde zijn synoniemen.	означают	0	0
Сегодня мы с женой празднуем двадцатилетие нашей свадьбы.	Vandaag vieren mijn vrouw en ik ons twintigste huwelijksjubileum.	празднуем	0	0
Желаем вам отличных выходных!	We wensen jullie een heel fijn weekend!	желаем	0	0
« Если она здесь без мужа и без знакомых, — соображал Гуров, — то было бы не лишнее познакомиться с ней ».	Als ze hier zonder man en zonder kennissen is, dacht Goerov, dan zou het geen kwaad kunnen om met haar kennis te maken.	лишнее	0	0
Том любит пробовать что-то новое.	Tom vindt het leuk om iets nieuws te proberen.	пробовать	0	0
Аллилуйя!	Halleluja!	аллилуйя	0	0
В воскресенье всё в мгновение ока изменилось.	Op zondag veranderde alles in een oogwenk.	ока	0	0
Вы когда-нибудь ссорились?	Vechten jullie ooit?	ссорились	0	0
Пришли фотку.	Stuur een foto.	фотку	0	0
Сера и кислород — элементы, принадлежащие к одной и той же группе, но разным периодам.	Zwavel en zuurstof zijn elementen die tot dezelfde groep maar een andere periode behoren.	разным	0	0
Я езжу в школу на автобусе.	Ik ga met de bus naar school.	езжу	0	0
Радуга — это природное явление.	Een regenboog is een natuurfenomeen.	явление	0	0
Когда Вин Дизель отжимается, он не поднимает себя, а опускает Землю.	Wanneer Vin Diesel zich opdrukt, duwt hij niet zichzelf omhoog, maar de aarde omlaag.	поднимает	0	0
Луна ярко светит.	De maan schijnt helder.	ярко	0	0
Мэри - женское имя.	Mary is een vrouwennaam.	женское	0	0
Мой отец часто рассказывал нам о своих школьных годах.	Mijn vader vertelde ons dikwijls over zijn schooljaren.	годах	0	0
У меня есть небольшой блог о голландском языке.	Ik heb een kleine blog over de Nederlandse taal.	блог	0	0
Эта гостиница расположена на холме.	Dat hotel ligt op een heuvel.	гостиница	0	0
Каков прогноз?	Wat is de prognose?	прогноз	0	0
Это паук?	Is dat een spin?	паук	0	0
Я посижу с твоими детьми сегодня вечером.	Ik zal op je kinderen passen vanavond.	посижу	0	0
Том пытался манипулировать Марией.	Tom probeerde Maria te manipuleren.	манипулировать	0	0
Она никак не могла наложить на себя руки.	Het is onmogelijk dat ze zelfmoord gepleegd zou hebben.	наложить	0	0
Будущее имеет много путей - выбирай мудро.	De toekomst kent vele paden. Kies verstandig.	путей	0	0
Том попытался утопиться в ванне.	Tom probeerde zichzelf in bad te verdrinken.	ванне	0	0
Спокойной ночи и сладких снов.	Goedenacht, en zoete dromen.	сладких	0	0
Это землетрясение также унесло сто пятьдесят жизней.	De aardbeving heeft ook honderdvijftig doden veroorzaakt.	землетрясение	0	0
Ты уверен, что у тебя ровно двести семьдесят тысяч волос?	Weet je zeker dat je precies tweehonderdzeventigduizend haren hebt?	семьдесят	0	0
В городах скорость ограничена до 50 км/ч.	In steden is de snelheid beperkt tot 50 kilometer per uur.	городах	0	0
Я убежден.	Ik ben overtuigd.	убежден	0	0
Я больше хочу стать птицей, чем рыбой.	Ik zou liever een vogel dan een vis zijn.	рыбой	0	0
Её кожа бела как снег.	Haar huid is zo wit als sneeuw.	бела	0	0
Чем отличаются ежи от дикобразов?	Wat is het verschil tussen egels en stekelvarkens?	отличаются	0	0
Называйте хлеб хлебом, а вино вином.	Laten we een kat een kat noemen.	вином	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	букв	0	0
Все думали, что мы проиграем.	Iedereen dacht dat we gingen verliezen.	проиграем	0	0
В Азии много людей.	Er zijn veel mensen in Azië.	азии	0	0
Услыхав свое имя, помесь такса с дворняжкой вышла из-под верстака, где она спала на стружках, сладко потянулась и побежала за хозяином.	Toen hij zijn naam hoorde, stond de kruising tussen een teckel en een vuilnisbakkenras op van onder de werkbank, waar hij had liggen slapen op de houtkrullen, rekte zich eens lekker uit en rende achter zijn baasje aan.	побежала	0	0
Я купила новую тетрадь и пару карандашей.	Ik heb een nieuw notitieboekje en een paar potloden gekocht.	тетрадь	0	0
Я сегодня купил дюжину карандашей.	Ik heb vandaag een dozijn potloden gekocht.	дюжину	0	0
У нас была тайная встреча.	Wij hadden een geheime ontmoeting.	тайная	0	0
Тьфу! Мой компьютер снова завис!	Jemig! M'n computer is alweer vastgelopen!	тьфу	0	0
Мэри - книжный червь.	Mary is een boekenwurm.	книжный	0	0
Ты когда-нибудь видел такой красивый закат?	Hebt ge ooit zo een mooie zonsondergang gezien?	закат	0	0
Проблема ещё не решена.	Het probleem is nog niet opgelost.	решена	0	0
Ветер нежно целовал деревья.	De wind kuste de bomen teder.	целовал	0	0
Испанский, французский, итальянский и румынский - романские языки.	Spaans, Frans, Italiaans en Roemeens zijn Romaanse talen.	итальянский	0	0
Поспеши, а то опоздаешь в школу.	Haast je, of je bent te laat op school.	поспеши	0	0
Прошлое можно только знать, но не изменять. Будущее можно только изменять, но не знать.	Het verleden kan men slechts kennen, niet veranderen. De toekomst kan men slechts veranderen, niet kennen.	изменять	0	0
Том не хотел, чтобы я помогал ему с домашним заданием.	Tom wilde niet dat ik hem hielp met zijn huiswerk.	домашним	0	0
Отравление угарным газом может вызвать галлюцинации.	Koolstofmonoxidevergiftiging kan hallucinaties veroorzaken.	газом	0	0
Я потерял вдохновение.	Ik ben mijn inspiratie kwijt.	вдохновение	0	0
Вы ждёте у двери.	U wacht bij de deur.	ждёте	0	0
Она уставилась на своё отражение в зеркале.	Ze staarde naar haar reflectie in de spiegel.	зеркале	0	0
Никогда больше не трогайте эту бутылочку!	Kom nooit meer aan dat flesje!	бутылочку	0	0
Она ещё раз попробует.	Ze zal het weer proberen.	попробует	0	0
Шах и мат!	Schaak en schaakmat!	шах	0	0
Похоже, что Том не готов пойти на компромисс.	Tom schijnt niet bereid te zijn tot een compromis.	компромисс	0	0
Три летних месяца во Франции - это июнь, июль и август.	De drie zomermaanden in Frankrijk zijn juni, juli en augustus.	август	0	0
Если сложить темное прошлое со светлым будущим, то получится серое настоящее.	Als je een donker verleden combineert met een mooie toekomst, krijg je een grijs heden.	будущим	0	0
В Соединённых Штатах две основных политических партии: консервативная Республиканская и либеральная Демократическая.	Er zijn twee grote politieke partijen in de Verenigde Staten: de conservatieve Republikeinse Partij, en de liberale Democratische Partij.	политических	0	0
Он типичный японец.	Hij is een typische Japanse man.	типичный	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	v	0	0
Она освоила новую технику.	Ze heeft een nieuwe techniek geleerd.	технику	0	0
Она поступила в Гарвард.	Ze is bij Harvard toegelaten.	гарвард	0	0
Пожалуйста, наденьте маску.	Draag alstublieft een masker.	наденьте	0	0
Мой дом находится близко к морю.	Mijn huis bevindt zich dicht bij de zee.	морю	0	0
Я ем макароны.	Ik eet macaroni.	макароны	0	0
Почему ты хочешь стать медсестрой?	Waarom wil je verpleegster worden?	медсестрой	0	0
Лампы накаливания потребляют электричество.	Gloeilampen verbruiken elektriciteit.	лампы	0	0
Том не любит пюре.	Tom houdt niet van aardappelpuree.	пюре	0	0
Она голая.	Ze is naakt.	голая	0	0
В Северном полушарии ноябрь — осенний месяц.	De maand november is een herfstmaand in het noordelijk halfrond.	северном	0	0
Я хочу гитару.	Ik wil een gitaar.	гитару	0	0
У меня нет температуры.	Ik heb geen koorts.	температуры	0	0
Несчастный случай произошёл позавчера.	Het ongeluk is eergisteren gebeurd.	позавчера	0	0
Бангладеш обрёл независимость в 1971 году.	Bangladesh werd onafhankelijk in 1971.	независимость	0	0
Я боюсь диких животных.	Ik ben bang van wilde dieren.	диких	0	0
Я хочу преподавать французский.	Ik wil Frans onderrichten.	преподавать	0	0
Она богатая.	Ze is rijk.	богатая	0	0
Он всегда носит синие рубашки.	Hij draagt altijd blauwe hemden.	синие	0	0
Они слишком заняты склоками друг с другом, чтобы думать об общих идеалах.	Ze zijn er te druk mee elkaar te bevechten om zich om gemeenschappelijke idealen te bekommeren.	общих	0	0
Вы по вечерам всегда дома?	Zijn jullie 's avonds altijd thuis?	вечерам	0	0
Том не так умён, как я.	Tom is niet zo slim als ik.	умён	0	0
Где календарь?	Waar is de kalender?	календарь	0	0
Гол — это футбольный оргазм.	Het doelpunt is het orgasme van het voetbal.	оргазм	0	0
Бурые медведи всеядны.	Bruine beren zijn alleseters.	медведи	0	0
Почему ты кричишь?	Waarom schreeuw je?	кричишь	0	0
Мне надо знать к завтрашнему дню.	Ik moet het voor morgen weten.	завтрашнему	0	0
Поднимем бокалы за здоровье нашего дедушки!	Laten we het glas heffen op de gezondheid van onze grootvader!	бокалы	0	0
Это мой японский друг.	Dat is mijn Japanse vriend.	японский	0	0
Я сделал это из любопытства.	Ik deed het uit nieuwsgierigheid.	любопытства	0	0
Я хочу выпить что-нибудь холодное.	Ik wil iets kouds drinken.	холодное	0	0
Многие известные артисты живут в Нью-Йорке.	Veel beroemde artiesten wonen in New York.	известные	0	0
Несчастный случай произошёл позавчера.	Het ongeluk is eergisteren gebeurd.	произошёл	0	0
Стреляй, не экономя стрелы.	Schiet zonder pijlen te sparen.	стрелы	0	0
Эти апельсины - по доллару за десяток.	Deze sinaasappels kosten een dollar per tiental.	десяток	0	0
Зуб болел неимоверно.	Mijn tand deed ongelofelijk pijn.	болел	0	0
Том умеет доить корову.	Tom weet hoe hij een koe moet melken.	корову	0	0
Я потерял свою кошку и работу в один и тот же день, и вдобавок ко всему, моя жена объявила, что уходит от меня.	Op een en dezelfde dag ben ik mijn kat en mijn werk verloren, en dan liet mijn vrouw mij ook nog weten dat ze mij zou verlaten.	вдобавок	0	0
Надо думать, что чтение было одною из его болезненных привычек, так как он с одинаковою жадностью набрасывался на всё, что попадало ему под руки.	Het leek erop dat lezen een van zijn ongezonde gewoontes was, aangezien hij zich even gretig stortte op alles wat hij maar in handen kreeg.	чтение	0	0
Мне надоели жалобы Тома.	Ik heb genoeg van Toms geklaag.	надоели	0	0
Отличить правильное от неправильного нелегко.	Het is moeilijk om goed van fout te onderscheiden.	отличить	0	0
Ты мне не поможешь, когда я буду переезжать?	Kunt ge mij helpen als ik verhuis?	переезжать	0	0
Том не англичанин.	Tom is geen Engelsman.	англичанин	0	0
Одна из моих подруг неплохо говорит по-французски.	Eén van mijn vrienden spreekt redelijk goed Frans.	подруг	0	0
Когда простой человек отправляет послание в бутылке, это просто детская игра воображения. Когда его отправляет Христофор Колумб, на кону судьба целого государства.	Als een gewone mens een boodschap verstuurt in een fles, dan is dat maar een kinderfantasie. Als Christoffel Columbus een boodschap verstuurt in een fles, hangt het lot van een heel land daarvan af.	целого	0	0
Том съел шоколадный пончик, который я украдкой пронесла в больницу.	Tom at de chocoladedonut die ik in het ziekenhuis had gesmokkeld.	пончик	0	0
Мне нравится короткая стрижка.	Ik hou van een kort kapsel.	короткая	0	0
Обратите внимание, что максимум не всегда существует.	Merk op dat het maximum niet altijd bestaat.	обратите	0	0
Мой брат живет в Сан-Диего.	Mijn broer woont in San Diego.	сан-диего	0	0
К счастью, теперь в интернете полно материалов по эсперанто.	Nu is er gelukkig een overvloed aan Esperantomateriaal op het Internet.	материалов	0	0
Лев Толстой был вегетарианцем.	Leo Tolstoj was een vegetariër.	толстой	0	0
Я ем банан.	Ik eet een banaan.	банан	0	0
Он вернулся домой после долгого отсутствия.	Hij is terug thuisgekomen na een langdurige afwezigheid.	долгого	0	0
Том любит греческий йогурт.	Tom houdt van Griekse yoghurt.	йогурт	0	0
Родители Тома ему не доверяют.	De ouders van Tom vertrouwen hem niet.	доверяют	0	0
Джон достал из кармана ключ.	John haalde een sleutel uit zijn zak.	кармана	0	0
Её отец стал инвалидом в результате сердечного приступа.	Haar vader werd invalide ten gevolge van een hartaanval.	сердечного	0	0
Татоэба не предназначена для обмена песнями?! И как теперь жить?	Is Tatoeba niet bedoeld om liedjes uit te wisselen?! Hoe moet ik nu verder leven?	обмена	0	0
Реальных видений не бывает.	Echte visioenen bestaan niet.	реальных	0	0
Пора настала расставаться.	De tijd van het afscheid is gekomen.	расставаться	0	0
Стоимость картин очень высока.	De schilderijen zijn erg veel waard.	картин	0	0
Я из Израиля.	Ik kom uit Israël.	израиля	0	0
Нет глупых вопросов, есть только глупые ответы.	Er zijn geen domme vragen, alleen domme antwoorden.	глупых	0	0
Прости за вчерашнее.	Het spijt me van gisteren.	вчерашнее	0	0
Его ответом было ударить меня по голове.	Als antwoord sloeg hij mij op mijn hoofd.	ответом	0	0
В лесу живут дикие звери.	In het bos leven wilde dieren.	звери	0	0
Можешь нас сфотографировать?	Kan je een foto van ons nemen?	сфотографировать	0	0
Китайцы - работящие люди.	De Chinezen zijn een hardwerkend volk.	китайцы	0	0
Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!	Schrijf nooit woorden "borsjtsj" en "sjtsji" in het Duits!	пишите	0	0
У Тома нет мобильного телефона.	Tom heeft geen gsm.	мобильного	0	0
Ясное дело, он знает ответ.	Het is duidelijk dat hij het antwoord weet.	ясное	0	0
Шотландия и Северная Ирландия хотят остаться в Евросоюзе.	Schotland en Noord-Ierland willen in de Europese Unie blijven.	северная	0	0
После двух недель без ответа я внёс предложенную поправку.	Na twee weken zonder antwoord heb ik de voorgestelde correctie uitgevoerd.	поправку	0	0
Карл Маркс сказал: «Пролетарии всех стран, соединяйтесь!»	Karl Marx zei: "Proletariërs aller landen, verenigt u!"	маркс	0	0
Где в этом логика?	Wat is daar de logica van?	логика	0	0
Мне бы горячего чаю с мёдом.	Voor mij een warme thee met honing.	горячего	0	0
Россия больше Плутона.	Rusland is groter dan Pluto.	россия	0	0
Я нечасто видел его в школе.	Ik heb hem niet vaak op school gezien.	нечасто	0	0
Ты любишь сюрпризы?	Hou je van verrassingen?	сюрпризы	0	0
Том встал и направился в ванную.	Tom stond op en ging naar de wc.	направился	0	0
Я очень устал от долгой поездки.	Ik ben heel moe van een lange rit.	долгой	0	0
В английском много заимствований из французского.	Het Engels heeft veel woorden uit het Frans overgenomen.	французского	0	0
В этом ресторане огромные порции.	De porties in dit restaurant zijn enorm.	порции	0	0
Мне наконец представилась возможность применить свой метод на практике.	Eindelijk had ik de kans om mijn methode in praktijk te brengen.	практике	0	0
Студентка, которая сидела напротив учителя, приехала из Германии.	De studente die voor de leraar zat, komt uit Duitsland.	студентка	0	0
В общем понятно, что в будущем нас ожидают великие возможности. Но так же и ловушки. Задача состоит в том, чтобы обойти ловушки, не упустить возможности и вернуться домой до шести.	Samenvattend is duidelijk dat de toekomst grote kansen biedt. Het bevat ook valkuilen. De truc zal zijn de valkuilen te vermijden, de kansen te grijpen en om zes uur weer thuis te zijn.	ловушки	0	0
Мой дом находится на холме.	Mijn huis staat op een heuvel.	холме	0	0
Тебе не нужно было занимать деньги у Тома.	Je hoefde geen geld te lenen van Tom.	занимать	0	0
Он хочет, чтобы жена разбудила его рано.	Hij wilde vroeg wakker gemaakt worden door zijn vrouw.	разбудила	0	0
Если бы я хотел напугать тебя, я бы рассказал тебе, что мне снилось несколько недель назад.	Als ik je wilde bang maken, zou ik je vertellen waar ik een paar weken geleden over gedroomd heb.	снилось	0	0
Я изучаю эсперанто.	Ik studeer Esperanto.	изучаю	0	0
Счастье — это родные, горячие руки, которые никогда тебя не выпустят, не уронят, даже если перевернулся весь мир.	Geluk zijn de verwante, warme handen die je nooit zullen loslaten, je nooit zullen laten vallen, zelfs als de hele wereld op zijn kop staat.	выпустят	0	0
Это женщина выбирает мужчину, который выберет её.	Het is de vrouw die de man kiest die haar zal kiezen.	выберет	0	0
Маленькая чашка кофе стоит два евро.	Een kleine kop koffie kost twee euro.	чашка	0	0
"Сколько тебе лет?" - "Шестнадцать".	"Hoe oud ben je?" "Ik ben zestien."	шестнадцать	0	0
Дублин — столица Ирландии.	Dublin is de hoofdstad van Ierland.	ирландии	0	0
Я не могу забыть его доброту.	Ik kan zijn vriendelijkheid niet vergeten.	доброту	0	0
Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!	Schrijf nooit woorden "bietensoep" en "koolsoep" in het Duits!	по-немецки	0	0
Верхушка крутится по часовой стрелке.	De bovenkant draait met de klok mee.	крутится	0	0
Он работает в научном институте, где лингвисты, литературоведы, историки, социологи, экономисты и другие учёные исследуют всё, что связано с гномами.	Hij werkt bij een wetenschappelijk instituut waar taalkundigen, letterkundigen, historici, sociologen, economen en andere wetenschappers onderzoek doen naar alles wat met kabouters te maken heeft.	институте	0	0
В этом году мы предлагаем тот же языковой курс, что и в прошлом году.	Dit jaar bieden we dezelfde taalcursus aan als vorig jaar.	предлагаем	0	0
Всё, что летает, рано или поздно упадёт.	Alles wat vliegt, valt vroeg of laat naar beneden.	летает	0	0
У тебя есть презерватив?	Heb je een condoom?	презерватив	0	0
Эта книга приятная для чтения.	Dit boek is prettig om te lezen.	чтения	0	0
Рубен — отец троих детей.	Rubén is vader van drie kinderen.	рубен	0	0
Мы молча обнялись, он сел в поезд, и больше я его никогда не видела.	We omhelsden elkaar in stilte, hij stapte in de trein en ik heb hem nooit meer gezien.	молча	0	0
У тебя есть аккаунт в Фейсбуке?	Heb je een Facebook-account?	фейсбуке	0	0
Не каждая лампа волшебная.	Niet elke lamp is een toverlamp.	волшебная	0	0
Она неправа.	Ze heeft ongelijk.	неправа	0	0
Пилот подробно описал место событий.	De piloot beschreef de scène tot in detail.	подробно	0	0
Написав на себе непонятно что и получив непредвиденный результат, что ты будешь делать?	Wat doe je als je iets dat je zelf niet begrijpt op je lichaam hebt laten zetten en een onverwacht resultaat hebt gekregen?	получив	0	0
Я в бешенстве.	Ik ben woedend.	бешенстве	0	0
В моём супе муха.	Er zit een vlieg in mijn soep.	муха	0	0
По воскресеньям я хожу в церковь.	's Zondags ga ik naar de kerk.	воскресеньям	0	0
Том никогда не совершает дважды одну и ту же ошибку.	Tom maakt nooit twee keer dezelfde fout.	совершает	0	0
Говорят, что Мэри болела на прошлой неделе, но сейчас она хорошо выглядит.	Ze zeggen dat Mary vorige week ziek was, maar nu ziet ze er goed uit.	болела	0	0
Будем честны.	Laat ons eerlijk zijn.	честны	0	0
Мальчик молчал.	De jongen zweeg.	молчал	0	0
Это знает только Обама.	Dat weet enkel Obama.	обама	0	0
Цель не оправдывает средства.	Het doel heiligt de middelen niet.	оправдывает	0	0
Кто твой любимый политик?	Wie is jouw lievelingspoliticus?	политик	0	0
Белинский нанёс русской литературе непоправимый ущерб.	Belinski heeft de Russische literatuur onherstelbare schade toegebracht.	русской	0	0
Услыхав свое имя, помесь такса с дворняжкой вышла из-под верстака, где она спала на стружках, сладко потянулась и побежала за хозяином.	Toen hij zijn naam hoorde, stond de kruising tussen een teckel en een vuilnisbakkenras op van onder de werkbank, waar hij had liggen slapen op de houtkrullen, rekte zich eens lekker uit en rende achter zijn baasje aan.	хозяином	0	0
У нас по два уха.	We hebben twee oren.	уха	0	0
Чтобы слышать, для начала надо замолчать.	Om te horen, moet je eerst je mond houden.	замолчать	0	0
Издалека остров был похож на облако.	Vanuit de verte gezien zag het eiland eruit als een wolk.	облако	0	0
Игрок был доволен победой.	De speler was blij met zijn overwinning.	победой	0	0
Он певец.	Hij is zanger.	певец	0	0
Она была на диете последние два месяца, потому что за зиму набрала слишком много веса.	Ze is de laatste twee maanden op dieet geweest omdat ze te veel was aangekomen in de winter.	диете	0	0
Это метафора.	Dit is een metafoor.	метафора	0	0
Сколько она тратит в месяц?	Hoeveel geeft ze per maand uit?	тратит	0	0
Люблю зиму.	Ik hou van de winter.	зиму	0	0
Мы свяжемся с Вами, как только сможем.	We zullen u zo vlug mogelijk contacteren.	свяжемся	0	0
Отец не разрешает мне водить машину.	Ik mag niet rijden van mijn vader.	разрешает	0	0
Узнав, что новости правдивые, она не смогла сдержать слёз радости.	Toen ze hoorde dat het nieuws klopte, kon ze de tranen van vreugde niet bedwingen.	слёз	0	0
Можно ли назвать "гостем" того, кто принимает людей в гостиницах?	Kan iemand die mensen ontvangt in hotels een „gast” worden genoemd?	гостем	0	0
До этого момента я никогда не пользовалась топором.	Tot nu toe heb ik nog nooit een bijl gebruikt.	топором	0	0
Каштанка бегала взад и вперёд и не находила хозяина, а между тем становилось темно.	Kasjtanka rende heen en weer en vond haar baasje niet, en ondertussen werd het donker.	становилось	0	0
Я хочу мешок картошки.	Ik wil een zak aardappelen.	картошки	0	0
Я беременная.	Ik ben in verwachting.	беременная	0	0
Молодую ветку можно согнуть, а старое дерево - нет.	Jonge twijgen kan men buigen maar oude bomen niet.	молодую	0	0
У Марса очень разреженная атмосфера.	Mars heeft een erg dunne atmosfeer.	марса	0	0
Он не любит проигрывать.	Hij houdt niet van verliezen.	проигрывать	0	0
Даже японцы могут ошибиться, когда разговаривают по-японски.	Zelfs Japanners kunnen fouten maken wanneer ze Japans spreken.	ошибиться	0	0
Любовь не пропадает даром.	Liefde kun je niet verspillen.	пропадает	0	0
Том не будет успешным.	Tom zal niet succesvol zijn.	успешным	0	0
Шекспир — автор «Гамлета».	Shakespeare is de auteur van Hamlet.	шекспир	0	0
Давай подумаем, что может произойти в худшем случае.	Laten we eens kijken wat er kan gebeuren in het ergste geval.	худшем	0	0
Я люблю креветки.	Ik ben dol op garnalen.	креветки	0	0
"Ты слишком много болтаешь", - сказал он.	"Gij spreekt te veel", zei hij.	болтаешь	0	0
Наступление - лучшая защита.	De aanval is de beste verdediging.	наступление	0	0
Он похлопал меня по плечу.	Hij klopte me op de schouder.	плечу	0	0
Белл изобрел телефон.	Bell vond de telefoon uit.	изобрел	0	0
Наташа - русское имя.	Natasja is een Russische naam.	наташа	0	0
Дай ему высказаться.	Laat hem uitspreken.	высказаться	0	0
Где зубная паста?	Waar is de tandpasta?	зубная	0	0
Он отрезал кусок мяса.	Hij sneed een stuk vlees af.	отрезал	0	0
Могу я покурить здесь?	Mag ik hier roken?	покурить	0	0
Они не хотят, чтобы вы этим пользовались.	Ze willen niet dat u het gebruikt.	пользовались	0	0
Не улыбайся.	Glimlach niet.	улыбайся	0	0
Когда Вин Дизель отжимается, он не поднимает себя, а опускает Землю.	Wanneer Vin Diesel zich opdrukt, duwt hij niet zichzelf omhoog, maar de aarde omlaag.	вин	0	0
В его комнате много мебели.	In zijn kamer staan veel meubels.	мебели	0	0
Хотя Том болеет, он плавает.	Hoewel Tom ziek is, is hij aan het zwemmen.	болеет	0	0
На цветке сидит жёлтая бабочка.	Er zit een gele vlinder op een bloem.	бабочка	0	0
Зимы здесь холодные.	De winters hier zijn koud.	холодные	0	0
Кто такой циник? Человек, который всему знает цену, но ничего не ценит.	Wat is een cynicus? Een man die van alles de prijs kent, maar van niets de waarde.	ценит	0	0
Хай.	Hoi.	хай	0	0
В начале сотворил Бог небо и землю.	In het begin schiep God de hemel en de aarde.	сотворил	0	0
Я не могу жить без телевидения.	Zonder tv kan ik niet leven.	телевидения	0	0
Семена также съедобны.	De zaden zijn ook eetbaar.	семена	0	0
Я купил свежего хлеба.	Ik heb vers brood gekocht.	свежего	0	0
Tы мoжeшь дарить ей бpиллиaнты в десять карат, нo oнa будет помнить те aпeльcины, которые ты пpинёc ей в три часа нoчи, когда она бoлeлa.	Je kunt haar diamanten van tien karaat geven, maar ze zal zich die sinaasappels herinneren die je haar om drie uur 's nachts bracht toen ze ziek was.	дарить	0	0
Мир - это клетка для безумных.	De wereld is een hok met gekken.	клетка	0	0
Я был в Канаде.	Ik was in Canada.	канаде	0	0
Она стояла перед классом.	Ze stond voor de klas.	классом	0	0
Вавилон был столицей древней Вавилонии.	Babylon was de hoofdstad van het oude Babylonië.	вавилон	0	0
Бразилиа является столицей Бразилии.	Brasilia is de hoofdstad van Brazilië.	бразилии	0	0
Я тебя откуда-то знаю?	Ken ik je ergens van?	откуда-то	0	0
Почему людям нравятся истории про шпионов?	Waarom houden mensen van spionageverhalen?	шпионов	0	0
Как я могу быть роботом? Роботы не мечтают.	Hoe zou ik een robot kunnen zijn? Robots dromen niet.	роботы	0	0
Нам нужно преподать Тому урок.	We moeten Tom een lesje leren.	преподать	0	0
Он никогда ничего не утверждал, говорил всё время либо "может быть", либо "вероятно".	Hij verzekert nooit iets, zegt altijd ofwel "misschien" ofwel "waarschijnlijk".	утверждал	0	0
Родители несут ответственность за несовершеннолетних детей.	Voor minderjarige kinderen zijn ouders verantwoordelijk.	несут	0	0
Жизнь слишком коротка, чтобы изучить немецкий.	Het leven is te kort om Duits te leren.	коротка	0	0
Том - моряк.	Tom is een matroos.	моряк	0	0
Япония — страна восходящего солнца.	Japan is het land van de rijzende zon.	япония	0	0
Птица была покрыта белыми перьями.	De vogel was bedekt met witte veren.	белыми	0	0
Я работаю в Швейцарии.	Ik werk in Zwitserland.	швейцарии	0	0
В этом соборе есть большой орган.	Deze kathedraal heeft een grote orgel.	орган	0	0
Мы довольны результатом.	We zijn blij met het resultaat.	результатом	0	0
Случившееся было ужасно.	Wat gebeurde was verschrikkelijk.	случившееся	0	0
У меня подруга в мэрии.	Ik heb een vriendin in het stadhuis.	мэрии	0	0
Есть только один талант: умение делать всякое дело с любовью к нему.	Er is maar één talent: het vermogen om elk werk met liefde te doen.	умение	0	0
Охотник сдирал шкуру с оленя.	De jager vilde het hert.	оленя	0	0
Римляне носили тоги.	Romeinen droegen toga's.	носили	0	0
Кто хочет какао?	Wie wil er chocolademelk?	какао	0	0
Это блестящая идея.	Dat is een schitterend idee.	блестящая	0	0
Она прошла мимо меня, сделав вид, будто меня не знает.	Ze liep me voorbij terwijl ze deed alsof ze me niet kende.	сделав	0	0
Одинокий луч света прорвался сквозь щель в заставненном окне.	Een enkele straal zonlicht scheen door een spleet in het gesloten raam.	окне	0	0
Тепло превращает лёд в воду.	Warmte verandert ijs in water.	превращает	0	0
Я не люблю, когда математики, знающие намного больше меня, не могут ясно выражать свои мысли.	Ik hou er niet van als wiskundigen die veel meer weten dan ik hun gedachten niet duidelijk kunnen uitdrukken.	математики	0	0
Придержи лифт, Том.	Hou de lift even tegen, Tom.	придержи	0	0
На стуле сидела кошка.	Er zat een kat op de stoel.	стуле	0	0
Он пришёл, несмотря на плохую погоду.	Hij kwam, ondanks het slechte weer.	плохую	0	0
Мы втроём хорошо ладим.	Wij drieën kunnen het goed met elkaar vinden.	втроём	0	0
Слой льда достаточно толстый, чтобы по нему можно было пройти.	Het ijs is dik genoeg om erop te lopen.	слой	0	0
Прекрати видеть во мне «нормального» человека!	Hou op me als een "normaal" iemand te zien!	нормального	0	0
Наш класс состоит из сорока мальчиков.	Onze klas bestaat uit 40 jongens.	сорока	0	0
Почему бы тебе ради разнообразия не сходить пообедать со мной?	Waarom ga je voor de verandering niet eens met mij uit eten?	разнообразия	0	0
Если хочешь быть любимым — люби!	Als je geliefd wilt zijn, heb dan lief!	люби	0	0
Тебе понадобится карманный фонарик.	Je zult een zaklantaarn nodig hebben.	фонарик	0	0
Не разговаривай во время урока.	Spreek niet tijdens de les.	урока	0	0
Перевод может быть либо точным, либо хорошим.	Een vertaling kan nauwkeurig of goed zijn.	точным	0	0
Китайская кухня не хуже французской.	De Chinese keuken is niet slechter dan de Franse.	китайская	0	0
Пчелиный укус может быть очень болезненным.	Een bijensteek kan zeer pijnlijk zijn.	укус	0	0
Не надо включать одновременно утюг, чайник и обогреватель.	Je moet niet tegelijkertijd de strijkbout, de waterkoker en de radiator aandoen.	включать	0	0
Земля может удовлетворить наши потребности, но не нашу жадность.	De aarde kan voorzien in onze behoeften, maar niet in onze hebzucht.	удовлетворить	0	0
Он играл в движении важную роль.	Hij speelde een grote rol in de beweging.	движении	0	0
Треть территории Швейцарии покрыта лесами.	Een derde van het Zwitsers grondgebied bestaat uit bossen.	треть	0	0
США объявили независимость от Великобритании в 1776 году.	In 1776 riepen de Verenigde Staten de onafhankelijkheid van Groot-Brittannië uit.	великобритании	0	0
До заката нам нужно пройти ещё шестнадцать километров.	We moeten voor zonsondergang nog zestien kilometer lopen.	заката	0	0
Том и Мэри наделали бутербродов.	Tom en Maria hebben boterhammen gemaakt.	наделали	0	0
Сегодня очень спокойный день.	Het is vandaag een heel rustige dag.	спокойный	0	0
Странно, но дверь открылась сама по себе.	Het is vreemd, maar de deur opende vanzelf.	открылась	0	0
Когда Тому было тринадцать, его укусила собака.	Tom was door een hond gebeten toen hij dertien was.	тринадцать	0	0
Том - идеальный козёл отпущения.	Tom is de perfecte zondebok.	отпущения	0	0
У меня сегодня много домашней работы.	Vandaag heb ik veel huiswerk.	домашней	0	0
Лепестки роз очень мягкие.	Rozenblaadjes zijn heel zacht.	мягкие	0	0
Южная Африка далеко.	Zuid-Afrika is ver weg.	южная	0	0
Где ты был на прошлых выходных?	Waar was je in het laatste weekeinde?	прошлых	0	0
Я пробыл в Нью-Йорке три недели.	Ik heb drie weken in New York verbleven.	пробыл	0	0
У нас сегодня дважды была ложная тревога.	We hadden vandaag twee keer loos alarm.	ложная	0	0
Гвоздь прошёл сквозь стену.	De nagel ging door de muur.	гвоздь	0	0
Не могли бы вы объяснить, почему почти в каждой деревне есть по два храма?	Kunt u me uitleggen waarom er in bijna elk dorp twee kerken zijn?	храма	0	0
Составление словаря требует огромного количества времени.	Een woordenboek samenstellen vraagt enorm veel tijd.	огромного	0	0
Она разложила компакт-диски на полке в ряд.	Ze zette haar cd's op een rijtje op de plank.	полке	0	0
Не сердись.	Word niet boos.	сердись	0	0
Вы когда-нибудь видели, чтобы Том танцевал?	Heeft u Tom ooit zien dansen?	танцевал	0	0
Давайте выучим это стихотворение наизусть.	Laten we dit gedicht uit ons hoofd leren.	стихотворение	0	0
Положите больного на спину!	Leg de zieke op zijn rug.	больного	0	0
Я уже стара.	Ik ben al oud.	стара	0	0
Экзамен, которой он сдал на прошлой неделе, был очень сложным.	Het examen dat hij vorige week aflegde, was zeer ingewikkeld.	сложным	0	0
Боб популярен в школе.	Bob is populair op school.	популярен	0	0
Эти люди — политические союзники, и они будут помогать друг другу.	Deze mensen zijn politieke bondgenoten, en zullen elkaar helpen.	союзники	0	0
Они нас атакуют.	Ze vallen ons aan.	атакуют	0	0
Кто поел?	Wie heeft er gegeten?	поел	0	0
Мне, Николай Алексеевич, нужно серьёзно поговорить с вами.	Nikolai Aleksejevitsj, ik moet eens ernstig met u spreken.	николай	0	0
Мы лгали.	We logen.	лгали	0	0
Он фермер.	Hij is een boer.	фермер	0	0
Незапятнанная совесть - самая мягкая подушка.	Een zuiver geweten is een allerzachtst kussen.	мягкая	0	0
За редким исключением, современные дети читают мало и неохотно.	Op een zeldzame uitzondering na lezen hedendaagse kinderen weinig en tegen hun zin.	современные	0	0
Он отправит книгу по почте.	Hij zal het boek opsturen met de post.	отправит	0	0
Я должен знать, чем рискую.	Ik moet weten wat er op het spel staat.	рискую	0	0
Я ни черта не понимаю в искусстве.	Ik begrijp geen bal van kunst.	искусстве	0	0
Мне будет семнадцать в следующем году.	Volgend jaar word ik zeventien.	семнадцать	0	0
Я живу в галактике Андромеды.	Ik woon in de Andromedanevel.	галактике	0	0
Я устала, что ты постоянно опаздываешь.	Ik ben het zat dat je altijd te laat komt.	опаздываешь	0	0
Давайте встретимся на вокзале.	Laten we afspreken bij het station.	вокзале	0	0
Корабль направляется к северу.	Het schip vaart noordwaarts.	северу	0	0
Ты не должен опаздывать в школу.	Je mag niet te laat op school komen.	опаздывать	0	0
Она считает себя гением.	Ze denkt dat ze een genie is.	гением	0	0
В желудке покойного я обнаружил следы неизвестного вещества.	In de maag van de overledene trof ik sporen aan van een onbekende substantie.	покойного	0	0
Если вы это сделаете, на вас будут всех собак вешать.	Als je dat doet, ben jij degene die alle honden over zich heen krijgt.	вешать	0	0
Я сожалею, что упустил возможность встретиться с нею.	Het spijt mij dat ik de kans gemist heb haar te ontmoeten.	нею	0	0
Он взял отгул на неделю.	Hij heeft een week vrij genomen.	отгул	0	0
Я поем апельсинов.	Ik zal sinaasappelen eten.	поем	0	0
Ясно, что он великий артист.	Het is duidelijk dat hij een groot kunstenaar is.	артист	0	0
Пожалуйста, угощайтесь тортиком.	Help jezelf met de taart, alsjeblieft.	угощайтесь	0	0
Всё, чего ты хочешь, находится на обратной стороне страха.	Alles wat je wilt, bevindt zich aan de andere kant van angst.	обратной	0	0
Она отказалась подписать ходатайство.	Ze weigerde de petitie te ondertekenen.	ходатайство	0	0
Мэри страдала от тяжелой послеродовой депрессии после рождения её первого ребёнка.	Mary leed aan een ernstige postnatale depressie na de geboorte van haar eerste kind.	тяжелой	0	0
Джентльмены предпочитают блондинок.	Heren geven de voorkeur aan blondines.	предпочитают	0	0
Сколько стоит яхта?	Hoeveel kost een jacht?	яхта	0	0
Побочные эффекты: лёгкая головная боль и тошнота.	Bijwerkingen zijn lichte hoofdpijn en misselijkheid.	головная	0	0
Я надеюсь, что смогу найти покупателя для этого.	Ik hoop dat ik hiervoor een koper kan vinden.	покупателя	0	0
Она купила две дюжины яиц.	Ze heeft twee dozijn eieren gekocht.	дюжины	0	0
Я люблю Германию.	Ik hou van Duitsland.	германию	0	0
Лучше бы ты выключил свет перед тем, как ложиться спать.	Je kan maar beter het licht uitdoen voordat je gaat slapen.	выключил	0	0
Я не склонен к самоубийству.	Ik heb geen zelfmoordneigingen.	склонен	0	0
Я знаю, это несложно.	Ik weet dat dit niet moeilijk is.	несложно	0	0
Я слышал, ты расстался со своей девушкой.	Ik heb gehoord dat je het uitgemaakt hebt met je vriendin.	расстался	0	0
Так-так, - произнес доктор. - Надо её осмотреть.	"Zo zo," zei de dokter. "Ik moet haar onderzoeken."	так-так	0	0
Перейду прямо к сути дела. Вы уволены.	Ik val maar meteen met de deur in huis. Je bent ontslagen.	уволены	0	0
Китайская кухня не хуже французской.	De Chinese keuken is niet slechter dan de Franse.	французской	0	0
Посмотри на эту высокую гору!	Bekijk deze hoge berg.	высокую	0	0
Не следует путать две совершенно разные организации: Европейский совет состоит из глав государств и правительств Европейского союза, в то время как в Совет Европы входят 46 государств, среди которых Россия и республики Кавказа.	Men mag die twee totaal verschillende instanties niet met elkaar verwarren: de „Europese Raad” bestaat uit de staats- en regeringshoofden van de Europese Unie. In de „Raad van Europa” zetelen 47 staten, waaronder Rusland en de Kaukasische republieken.	входят	0	0
Анне двенадцать лет.	Anna is twaalf jaar oud.	анне	0	0
Это предложение было удалено как дубль.	Deze zin is verwijderd omdat hij een duplicaat was.	дубль	0	0
Она больше знакомая, чем подруга.	Zij is eerder een kennis dan een vriendin.	знакомая	0	0
Том - эгоист.	Tom is een egoïst.	эгоист	0	0
Тому захотелось ударить Марию, но он сдержал себя.	Tom had zin om Maria te slaan, maar hij hield zich in.	марию	0	0
Он муж моей сестры. Он мой зять.	Hij is de man van mijn zus. Hij is mijn zwager.	зять	0	0
Она мыла посуду.	Ze deed de afwas.	мыла	0	0
На пятом этаже нет горячей воды, а на первом есть.	Op de vierde verdieping is er geen warm water, maar op de begane grond wel.	пятом	0	0
Винсент ван Гог был нидерландским художником.	Vincent van Gogh was een Nederlandse schilder.	художником	0	0
Я слепая.	Ik ben blind.	слепая	0	0
Эти дома совершенно одинаковы.	Deze huizen zijn precies hetzelfde.	одинаковы	0	0
По слухам, он может говорить без бумажки.	Men zegt dat hij kan spreken zonder notities te gebruiken.	слухам	0	0
Десять, двадцать, тридцать, сорок, пятьдесят, шестьдесят, семьдесят, восемьдесят, девяносто, сто.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	девяносто	0	0
Я стою под мостом.	Ik sta onder een brug.	мостом	0	0
Вероятно, из-за пробки на трассе 19 Том и опоздал.	Waarschijnlijk is Tom omwille van de file op snelweg 19 ook te laat.	трассе	0	0
По ком звонит колокол?	Voor wie luiden de klokken?	колокол	0	0
Деньги не пахнут.	Geld stinkt niet.	пахнут	0	0
Лёд проломится под твоим весом.	Het ijs zal breken onder je gewicht.	весом	0	0
Я хочу стать знаменитым.	Ik wil beroemd worden.	знаменитым	0	0
Пожалуйста, пристегивайте ремни во время взлёта и посадки.	Doe uw veiligheidsgordels om tijdens het opstijgen en landen.	посадки	0	0
Я не читаю его романы.	Ik lees zijn romans niet.	романы	0	0
Почти вся Атланта была разрушена.	Bijna heel Atlanta werd verwoest.	разрушена	0	0
Матч отменили из-за сильного ливня.	De wedstrijd is afgeblazen vanwege de hevige regenval.	сильного	0	0
Белеет парус одинокий в тумане моря голубом.	Een eenzaam wit zeil wappert in de mist van de blauwe zee.	тумане	0	0
Буду стараться каждый день делать физические упражнения.	Ik zal proberen om elke dag lichamelijke oefeningen te doen.	физические	0	0
Летом прошлого года мы поднялись на Фудзи.	Vorige zomer hebben we de Fuji beklommen.	поднялись	0	0
Мне очень интересен французский язык.	Ik ben erg geïnteresseerd in de Franse taal.	интересен	0	0
Приблизительно сколько это будет длиться?	Hoelang zal het ongeveer duren?	длиться	0	0
Клетки нашего организма практически полностью обновляются каждые семь лет. Можно ли считать, что в зеркале мы видим того же человека, что и семь лет назад?	De cellen van ons lichaam vernieuwen zich praktisch volledig elke zeven jaar. Kunnen we dan wel denken, dat we in de spiegel diezelfde persoon zien als zeven jaar geleden?	организма	0	0
Я боролась со сном.	Ik vocht tegen de slaap.	боролась	0	0
Мы обречены.	We zijn gedoemd.	обречены	0	0
Скандал положил конец его политической карьере.	Het schandaal maakte een einde aan zijn politieke carrière.	политической	0	0
Μужчинaм нaдo знaть, чтo ecли жeнщинa cчacтливa, тo будут cчacтливы ee дeти, poдитeли, муж, дpузья, coбaкa и дaжe тapaкaны.	Mannen moeten weten dat als een vrouw gelukkig is, haar kinderen, ouders, man, vrienden, hond en zelfs kakkerlakken gelukkig zullen zijn.	тo	0	0
Майя Кеуц — хорошая певица.	Maja Keuc is een goede zangeres.	певица	0	0
Это не железо, а какой-то сплав.	Dat is geen ijzer, het is een soort legering.	железо	0	0
Он бежит за мячом.	Hij rent naar de bal toe.	мячом	0	0
Я почувствовал острую боль в желудке.	Ik voelde een scherpe pijn in mijn maag.	желудке	0	0
Кто капралом не был, тот генералом не станет.	Wie geen korporaal geweest is, zal geen generaal worden.	генералом	0	0
Том не хотел, чтобы я помогал ему с домашним заданием.	Tom wilde niet dat ik hem hielp met zijn huiswerk.	заданием	0	0
Насколько я знаю, это самое свежее издание.	Voor zover ik weet is dit de nieuwste editie.	свежее	0	0
Напряжения в сети нет.	De stroom is uitgevallen.	напряжения	0	0
Том торжествующе посмотрел на меня и сказал: "Шах и мат".	Tom keek me zegevierend aan en zei: "Schaakmat".	мат	0	0
Мой любимый цвет — оранжевый.	Mijn lievelingskleur is oranje.	оранжевый	0	0
Ты оскорбил его, и он рассержен на тебя.	Hij is kwaad op jou omdat je hem beledigd hebt.	оскорбил	0	0
Сыграй роль Гамлета.	Speel Hamlets rol.	сыграй	0	0
Том сказал мне, что ксилофон достался ему бесплатно.	Tom zei mij dat hij zijn xylofoon gratis gekregen had.	достался	0	0
Я был один в аудитории.	Ik was alleen in het lokaal.	аудитории	0	0
Холод собачий.	Het is bitter koud.	собачий	0	0
Благоразумная птица выбирает своё дерево. Мудрый служитель выбирает своего мастера.	Een verstandige vogel kiest zijn boom. Een wijze dienaar kiest zijn meester.	мудрый	0	0
Этот фильм основан на романе.	Deze film is gebaseerd op een roman.	романе	0	0
Иран - это не Ирак.	Iran is geen Irak.	ирак	0	0
Рано или поздно она признается.	Vroeg of laat zal ze wel toegeven.	признается	0	0
Они поженились ещё молодыми.	Ze waren jong toen ze trouwden.	молодыми	0	0
Ветер дует.	De wind waait.	дует	0	0
В конце концов полиция вас поймает.	De politie pakt u vroeg of laat.	поймает	0	0
Они работали совместно, чтобы потушить огонь.	Ze werkten samen om de brand te blussen.	совместно	0	0
Каким поездом поедешь?	Welke trein gaat ge nemen?	поездом	0	0
«Возлюби ближнего, как самого себя», — это цитата из Библии.	"Heb uw naaste lief als uzelf" is een citaat uit de Bijbel.	цитата	0	0
Почему вы ненавидите свободу?	Waarom haat u vrijheid?	ненавидите	0	0
Я хочу, чтобы ты это оплатил.	Ik wil dat jij het betaalt.	оплатил	0	0
В следующем месяце я переезжаю.	Volgende maand ga ik verhuizen.	переезжаю	0	0
Том терпеть не может музыку кантри.	Tom kan countrymuziek niet uitstaan.	кантри	0	0
К моему удивлению, она остановила свой взгляд на мне и улыбалась.	Tot mijn grote verbazing fixeerde ze haar ogen op mij en lachte ze.	остановила	0	0
Я вынес мусор.	Ik heb de vuilniszak buitengezet.	вынес	0	0
Если бы я мог послать тебе зефир, Чанг, я сделал бы это.	Als ik je een spekje kon sturen, Trang, zou ik het doen.	чанг	0	0
Я смеялась над его шуткой.	Ik lachte met zijn mop.	смеялась	0	0
Я монах.	Ik ben een monnik.	монах	0	0
Плавать в море не значит владеть морем.	In zee te zwemmen betekent niet de zee te bezitten.	владеть	0	0
Я Рикардо, мне 33 года, и я живу в Рио.	Ik ben Ricardo, ben 33 en ik woon in Rio.	рикардо	0	0
Когда простой человек отправляет послание в бутылке, это просто детская игра воображения. Когда его отправляет Христофор Колумб, на кону судьба целого государства.	Als een gewone mens een boodschap verstuurt in een fles, dan is dat maar een kinderfantasie. Als Christoffel Columbus een boodschap verstuurt in een fles, hangt het lot van een heel land daarvan af.	отправляет	0	0
Не каждая лампа волшебная.	Niet elke lamp is een toverlamp.	лампа	0	0
Ад и Рай существуют лишь в сердцах людей.	Hemel en hel bestaan enkel in de harten van mensen.	сердцах	0	0
Когда объект горит, остальные части этого объекта также имеют тенденцию к возгоранию. Это называется пожаром.	Wanneer één deel van een object vuur vat, hebben andere delen van dat object de neiging om ook vlam te vatten. Dat heet brand.	объекта	0	0
Деньги - корень всех зол.	Geld is de wortel van alle kwaad.	корень	0	0
Я живу в Колумбии.	Ik woon in Colombia.	колумбии	0	0
У меня болит горло и нос течёт.	Ik heb keelpijn en een loopneus.	течёт	0	0
Хорошо сработано!	Goed werk!	сработано	0	0
Том был на судне без билета.	Tom was een verstekeling op een schip.	судне	0	0
Моя книга провалилась.	Mijn boek is mislukt.	провалилась	0	0
Я работаю в зоопарке.	Ik werk in de zoo.	зоопарке	0	0
За редким исключением, современные дети читают мало и неохотно.	Op een zeldzame uitzondering na lezen hedendaagse kinderen weinig en tegen hun zin.	читают	0	0
У Тома было жуткое похмелье.	Tom had een verschrikkelijke kater.	похмелье	0	0
Птицы летают над деревьями.	De vogels vliegen boven de bomen.	летают	0	0
Я хочу, чтобы мои волосы подстригли коротко.	Ik wou dat men mijn haar kort knipte.	коротко	0	0
Мусульмане придерживаются учения пророка Мухаммеда.	Moslims houden zich aan de leer van de profeet Mohammed.	учения	0	0
Мой отец часто рассказывал нам о своих школьных годах.	Mijn vader vertelde ons dikwijls over zijn schooljaren.	школьных	0	0
Том каждое утро гулял с собакой.	Tom liet elke ochtend de hond uit.	гулял	0	0
Ты нервничал?	Was jij nerveus?	нервничал	0	0
Это ты ответственен за это.	De verantwoordelijke hiervoor zijt gij.	ответственен	0	0
Нет любви без ревности.	Geen liefde zonder jaloezie.	ревности	0	0
Солнце - вечный источник света, тепла и жизни.	De zon is een eeuwige bron van licht, warmte en leven.	тепла	0	0
Это лето обещает быть самым жарким за последние тридцать шесть лет.	Deze zomer belooft de warmste zomer van de afgelopen zesendertig jaar te worden.	обещает	0	0
Площадь завода составляет 1000 квадратных метров.	De oppervlakte van de fabriek is duizend vierkante meter.	завода	0	0
Какое счастливое совпадение!	Wat een gelukkig toeval!	счастливое	0	0
По натуре я оптимист.	Ik ben van nature optimistisch.	натуре	0	0
Эти наушники сломаны.	Deze hoofdtelefoon werkt niet meer.	наушники	0	0
Я десять лет прожила за границей.	Ik heb tien jaar in het buitenland gewoond.	прожила	0	0
У автора красивый стиль.	De auteur heeft een mooie stijl.	автора	0	0
Это ранит?	Doet dit pijn?	ранит	0	0
Мэри говорит, что невиновна.	Maria zegt dat ze onschuldig is.	невиновна	0	0
В 1683 году турки во второй раз осадили Вену.	In 1683 belegerden de Turken Wenen voor de tweede maal.	вену	0	0
Проведи линию от А до Б.	Trek een lijn van A naar B.	проведи	0	0
Ганс — немецкий бизнесмен.	Hans is een Duits zakenman.	ганс	0	0
Она всегда одета в чёрное.	Zij kleedt zich altijd in het zwart.	чёрное	0	0
Что тебя больше всего вдохновляет?	Wat inspireert je meest?	вдохновляет	0	0
Карфаген был построен Дидоной.	Carthago werd gebouwd door Dido.	построен	0	0
Даже японцы могут ошибиться, когда разговаривают по-японски.	Zelfs Japanners kunnen fouten maken wanneer ze Japans spreken.	японцы	0	0
Вы слишком быстро ведёте машину.	U rijdt veel te snel.	ведёте	0	0
Кто-то отравил её.	Iemand heeft haar vergiftigd.	отравил	0	0
Ты уже купил рождественские подарки?	Heb je al kerstcadeautjes gekocht?	рождественские	0	0
Мы окружены.	We zijn omsingeld.	окружены	0	0
Мария купила себе лак для ногтей.	Maria heeft nagellak gekocht.	ногтей	0	0
Журналистов из газет не пустили.	Dagbladjournalisten werden niet toegelaten.	журналистов	0	0
По нашему мнению, солнечные панели — хорошая инвестиция.	Naar onze mening zijn zonnepanelen een goede investering.	солнечные	0	0
Теперь можете переходить дорогу.	Nu kunnen jullie oversteken.	переходить	0	0
Не добавляйте предложения из источников, защищённых авторским правом.	Voeg geen zinnen uit auteursrechtelijk beschermde bronnen toe.	источников	0	0
Ты не заслуживаете того жалования, которое вам платят.	Je verdient het salaris dat je krijgt niet.	заслуживаете	0	0
Я не посещал школу, потому что болел.	Omdat ik ziek was ging ik niet naar school.	посещал	0	0
Если это покрасишь жёлтым, убьёшь двух зайцев одним выстрелом — и будет бросаться в глаза, и сэкономишь деньги, потому что сможешь использовать краску, которая у тебя уже есть.	Als je het geel verft, sla je twee vliegen in één klap: én het valt goed op, én je bespaart geld omdat je verf kunt gebruiken die je al in huis hebt.	выстрелом	0	0
Шутки Тома не смешные.	Toms grapjes zijn niet leuk.	смешные	0	0
Одень шапку.	Doe je muts op.	одень	0	0
Здесь слишком шумно.	Het is hier te lawaaierig.	шумно	0	0
Только в философии можно использовать порочный круг в доказательстве и получить за это высокую оценку.	Alleen in de filosofie kun je een cirkelredenering gebruiken en daarom geprezen worden.	философии	0	0
Гораздо лучше, когда будят птички, чем когда будит будильник.	Het is veel beter wakker te worden van de vogels dan van de wekker.	будильник	0	0
Лучшие повара – мужчины, но лучшие поварихи – женщины.	De beste koks zijn mannen, maar de beste kokkinnen zijn vrouwen.	повара	0	0
Вероятно, они прибудут на следующей неделе.	Ze zullen wellicht volgende week aankomen.	прибудут	0	0
К тому времени как приехала пожарная бригада, весь дом сгорел.	Voordat de brandweer arriveerde, was het huis helemaal afgebrand.	бригада	0	0
Твое лицемерие просто поражает.	Je hypocrisie is echt verbazingwekkend.	поражает	0	0
Они учатся, чтобы суметь поступить в университет.	Zij studeren om naar de universiteit te kunnen gaan.	учатся	0	0
На сколько ты остаёшься?	Hoelang blijf je?	остаёшься	0	0
У братьев Гримм Красное Шапочко среднего рода, а у Шарля Перро мужского.	Het Roodkapje van de gebroeders Grimm is onzijdig, maar dat van Charles Perrault is mannelijk.	мужского	0	0
Я преподаватель.	Ik ben professor.	преподаватель	0	0
Моё хобби — читать комиксы.	Mijn hobby is stripboeken lezen.	комиксы	0	0
Том - один из бывших мужей Марии.	Tom is een van Maria's exen.	мужей	0	0
Где ты был вчера в четырнадцать тридцать?	Waar was je gisteren om half drie?	четырнадцать	0	0
Хорошо и для Вас, и для окружающих, когда Вы, чихая, отворачиваетесь.	Het is goed voor je en de mensen om je heen om je hoofd om te draaien telkens als je niest.	окружающих	0	0
Они оба очень симпатичные.	Ze zijn beiden erg aantrekkelijk.	симпатичные	0	0
Я хочу сменить имидж.	Ik wil mijn imago veranderen.	имидж	0	0
Эта книга написана на французском.	Dit boek is in het Frans geschreven.	написана	0	0
Ты когда-нибудь ел помидоры с сахаром?	Heb je ooit tomaten met suiker gegeten?	помидоры	0	0
Пако рисует городские пейзажи.	Paco tekent stadsgezichten.	пако	0	0
Я тебя с ним познакомлю.	Ik zal hem aan je voorstellen.	познакомлю	0	0
Том гуляет с собакой каждое утро.	Tom laat elke ochtend de hond uit.	гуляет	0	0
Я уже два месяца учу немецкий.	Ik leer al twee maanden Duits.	учу	0	0
Продажа подержанных вещей принесла сто евро.	De verkoop van tweedehandsspullen heeft honderd euro opgebracht.	продажа	0	0
Квартира за шестьсот евро в месяц? Это мне не по карману!	Een appartement van zeshonderd euro? Dat kan ik niet opbrengen!	карману	0	0
У него светлые волосы.	Hij heeft blond haar.	светлые	0	0
Какую пищу ты избегаешь?	Welke voedingsmiddelen vermijd je?	избегаешь	0	0
Эта тема никому не интересна.	Dit onderwerp interesseert niemand.	интересна	0	0
Том унаследовал предприятие отца.	Tom erfde het bedrijf van zijn vader.	предприятие	0	0
Давайте её продадим.	Laten we het verkopen.	продадим	0	0
Стекло делается из песка.	Glas wordt gemaakt van zand.	песка	0	0
По нашему мнению, солнечные панели — хорошая инвестиция.	Naar onze mening zijn zonnepanelen een goede investering.	панели	0	0
Веганские яйца ещё не изобрели?	Zijn veganistische eieren nog niet uitgevonden?	изобрели	0	0
Уважаемые пассажиры! При входе в транспортное средство и отсутствии проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования, не дожидаясь следующей остановки.	Geachte passagiers! Indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn van een geldig abonnement, stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte.	входе	0	0
Том бездомный.	Tom is dakloos.	бездомный	0	0
Отпразднуем.	Laten we feesten.	отпразднуем	0	0
Река, протекающая через Париж, называется Сена.	De rivier die door Parijs stroomt, is de Seine.	сена	0	0
Юрий Андропов был избран председателем Президиума Верховного Совета 16 июня 1983 года.	Joeri Andropov werd op 16 juni 1983 verkozen tot voorzitter van het Presidium van de Opperste Sovjet.	юрий	0	0
Я ем живых мышей.	Ik eet levende muizen.	мышей	0	0
Не заставляйте нас это делать.	Dwing ons er niet toe.	заставляйте	0	0
Этот роман был написан известным американским писателем.	Deze roman is geschreven door een bekende Amerikaanse schrijver.	писателем	0	0
Я не понимаю точный смысл этого предложения.	Ik begrijp de precieze betekenis van deze zin niet.	точный	0	0
Мальчики не плачут.	Jongens huilen niet.	плачут	0	0
Моё хобби — чтение комиксов.	Mijn hobby is stripboeken lezen.	комиксов	0	0
Сегодня уже Юрий Гагарин не сможет полететь в космос, так как он мертв.	Tegenwoordig is Yuri Gagarin niet meer in staat om naar de heelal te reizen want hij is dood.	полететь	0	0
Количество дураков бесконечно.	Het aantal idioten is eindeloos.	дураков	0	0
Я поддержу.	Ik zal handhaven.	поддержу	0	0
Молоко сладкое.	Melk is zoet.	сладкое	0	0
Нам обеим очень хотелось пить.	We hadden allebei veel dorst.	обеим	0	0
Я не люблю науку.	Ik hou niet van wetenschap.	науку	0	0
Китайские иероглифы очень красивы.	Chinese tekens zijn erg mooi.	красивы	0	0
На западном фронте без перемен.	Van het westelijk front geen nieuws.	фронте	0	0
Здесь мы приводим список часто задаваемых вопросов, связанных с эсперанто.	We presenteren hier een lijst met vaak gestelde vragen over Esperanto.	связанных	0	0
Жизнь — не точная наука, это искусство.	Het leven is geen exacte wetenschap. Het is een kunst.	точная	0	0
Я люблю кельтские языки.	Ik ben gek op Keltische talen.	языки	0	0
Его родина - Германия.	Zijn vaderland is Duitsland.	родина	0	0
Анна знает первую тысячу цифр числа π наизусть.	Anna kent de eerste duizend cijfers van π vanbuiten.	наизусть	0	0
Уважаемые пассажиры! При входе в транспортное средство и отсутствии проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования, не дожидаясь следующей остановки.	Geachte passagiers! Indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn van een geldig abonnement, stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte.	уважаемые	0	0
Земля может удовлетворить наши потребности, но не нашу жадность.	De aarde kan voorzien in onze behoeften, maar niet in onze hebzucht.	жадность	0	0
Он не последовал нашему совету.	Hij heeft onze raad niet gevolgd.	последовал	0	0
Этот ноутбук очень тонкий.	Deze laptop is heel dun.	тонкий	0	0
Не желать обладать - всё равно что обладать.	Niet willen is hetzelfde als hebben.	обладать	0	0
Ты просто притворяешься, что занимаешься, не так ли?	Je doet alleen maar alsof je studeert, niet?	притворяешься	0	0
Он часто цитирует Шекспира.	Hij citeert vaak uit Shakespeare.	шекспира	0	0
В детстве я часто играл в прятки!	Als kind speelde ik altijd verstoppertje!	прятки	0	0
Прохладно.	Het is een beetje koud.	прохладно	0	0
Учёные двадцатого века представляли себе мозг как телефонную станцию.	De wetenschappers van de twintigste eeuw stelden de hersenen voor als een telefooncentrale.	учёные	0	0
Маргарин и яйца нужно взбивать миксером до образования однородной массы.	Je moet de margarine en de eieren kloppen met een mixer tot er homogene massa is gevormd.	массы	0	0
Как мне добраться до канадского посольства?	Hoe kom ik bij de Canadese ambassade?	посольства	0	0
Какая высота у горы?	Hoe hoog is die berg?	высота	0	0
На вкус киви напоминают смесь банана и клубники.	Bij kiwi's kennen we een kruising tussen banaan en aardbei.	напоминают	0	0
Она настаивала на своей невиновности.	Ze hield haar onschuld staande.	невиновности	0	0
Ни одна река в мире не длиннее Нила.	Geen rivier in de wereld is langer dan de Nijl.	длиннее	0	0
Она настолько глупа, что верит в это?	Is ze zo dom, dat ze dat gelooft?	глупа	0	0
Не раздевайся!	Hou wat aan!	раздевайся	0	0
Золото ценнее железа.	Goud is kostbaarder dan ijzer.	железа	0	0
Апельсины растут в тёплых краях.	Sinaasappels groeien in warme landen.	краях	0	0
Я хочу выйти на следующей остановке.	Ik zou willen afstappen aan de volgende halte.	остановке	0	0
Том принимает стероиды.	Tom neemt steroïden.	стероиды	0	0
Нового папу зовут Франциск.	De nieuwe paus heet Franciscus.	франциск	0	0
У неё столько же марок, сколько у меня.	Ze heeft evenveel postzegels als ik.	марок	0	0
Её постель пуста.	Haar bed is leeg.	пуста	0	0
Как нам сказано в Священном Коране: «Бойтесь Аллаха и говорите правое слово».	Zoals de Heilige Koran ons gebiedt: "Vreest God en spreekt de waarheid."	правое	0	0
Хочется съесть что-нибудь вкусное.	Ik wil iets lekkers eten.	вкусное	0	0
Я тоже проголодалась.	Ik heb ook honger.	проголодалась	0	0
Эта гитара такая дорогая, что я не могу купить её.	Die gitaar is zo duur dat ik ze niet kan kopen.	гитара	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	разумом	0	0
Он хорошо знает Москву.	Hij kent Moskou goed.	москву	0	0
Обещают крепкие морозы.	Er wordt strenge vorst verwacht.	крепкие	0	0
Да-а, архитектор этого здания наверняка был тогда пьян.	Man, de architect van dit gebouw moet toen dronken zijn geweest.	архитектор	0	0
Похоронен, но не сломлен.	Begraven, maar niet gebroken.	похоронен	0	0
Могу я заплатить кредитной картой?	Kan ik met een creditcard betalen?	картой	0	0
В том магазине продаются сахар и соль.	Ze verkopen suiker en zout in die winkel.	продаются	0	0
Некоторые дети играют на траве.	Enkele kinderen zijn op het gras aan het spelen.	траве	0	0
Как долго ты использовал эту зубную щётку?	Hoelang heb je deze tandenborstel gebruikt?	зубную	0	0
У меня восемь братьев и сестёр.	Ik heb acht broers en zussen.	сестёр	0	0
Я съел много фруктов.	Ik at veel fruit.	фруктов	0	0
Это отель, а не бордель.	Dit is een hotel, geen bordeel.	бордель	0	0
Мне восемнадцать лет.	Ik ben achttien.	восемнадцать	0	0
Дай мне тысячу поцелуев.	Geef mij duizend kussen.	поцелуев	0	0
Я бедна. Ты богата.	Ik ben arm. Jij bent rijk.	богата	0	0
Том - пират.	Tom is een piraat.	пират	0	0
Надвигается гроза. Отведёшь детей в безопасное место?	Er is onweer op komst. Breng je de kinderen in veiligheid?	гроза	0	0
Сделай радио погромче, пожалуйста.	Zet de radio alsjeblieft harder.	погромче	0	0
Прежний кочегар выпил чего-то ценой в соответствие зарплате, и волшебный эликсир перенес его в то дальнее зарубежье, где всеобщая безработица есть синоним вечного счастья.	De vorige stoker had iets gedronken dat qua prijs overeenkwam met zijn salaris, en het toverdrankje bracht hem in dat verre buitenland, waar algehele werkeloosheid een synoniem is voor eeuwig geluk.	прежний	0	0
В этом предложении не нужна запятая.	In die zin moet er geen komma staan.	предложении	0	0
Я не принадлежу к их поклонникам.	Ik behoor niet tot hun fans.	принадлежу	0	0
Будущее не высечено на камне.	De toekomst is niet in steen gebeiteld.	камне	0	0
Птица искала жуков.	De vogel zocht naar kevers.	жуков	0	0
Два человека погибло в результате лобового столкновения легковушки и грузовика.	Twee mensen werden gedood bij een frontale botsing tussen een auto en een vrachtwagen.	столкновения	0	0
Некоторые мужчины всегда моются и бреются перед выходом на работу.	Sommige mannen wassen en scheren zich altijd voor ze naar het werk gaan.	выходом	0	0
Вы можете соврать один раз ради меня?	Kunt u één keer voor me liegen?	соврать	0	0
Том приклеил фотографию Марии в своём шкафчике.	Tom plakte een foto van Maria in zijn kluisje.	шкафчике	0	0
Ты знаешь, как доехать до зоопарка?	Weet je hoe je bij de dierentuin komt?	доехать	0	0
Нелегко быть самым младшим в семье.	Het is niet gemakkelijk de jongste in het gezin te zijn.	младшим	0	0
Я дрожал от холода в неотапливаемом трамвае.	Ik rilde van de kou in de onverwarmde tram.	холода	0	0
Ты не должен говорить дурно о другом мальчике в его классе.	Je moet geen kwaad spreken over de andere jongen in zijn klas.	дурно	0	0
Экспресс ехал так быстро, что мы едва его увидели.	De sneltrein reed zo snel voorbij, dat we hem nauwelijks zagen.	экспресс	0	0
Рыба для тебя полезна.	Vis is goed voor je.	полезна	0	0
Есть основания полагать, что экономика восстанавливается.	Er is reden om aan te nemen dat de economie zich herstelt.	экономика	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	рождаются	0	0
Журналистов из газет не пустили.	Dagbladjournalisten werden niet toegelaten.	пустили	0	0
Невинность - это прекрасная штука.	Onschuld is een schone zaak.	невинность	0	0
Том никогда тебя не полюбит.	Tom zal nooit van je houden.	полюбит	0	0
У Тома трое внуков.	Tom heeft drie kleinkinderen.	внуков	0	0
Ученые доказали, что наибольший стресс женщина испытывает, когда её муж лежит на диване и ничего не делает.	Wetenschappers hebben bewezen dat een vrouw het meest gestrest is als haar man op de bank ligt en niets doet.	доказали	0	0
Скорее всего, это и повлияло на их решение.	Dat was waarschijnlijk wat hun beslissing beïnvloed heeft.	повлияло	0	0
Стиральная машина была одним из величайших изобретений всех времён.	De wasmachine was een van de grootste uitvindingen aller tijden.	величайших	0	0
Я хочу узнать побольше о биологических родителях Тома.	Ik wil meer over Toms biologische ouders weten.	родителях	0	0
Он всего лишь чья-то марионетка.	Hij is gewoon iemands marionet.	чья-то	0	0
Твоего брата зовут Алексей?	Heet je broer Aleksej?	алексей	0	0
У японцев тёмные глаза.	Japanners hebben donkere ogen.	тёмные	0	0
Том и Мэри сидят за столиком в тихом уголке.	Tom en Maria zitten aan een tafeltje in een rustige hoek.	столиком	0	0
Конференция завершится завтра.	Morgen is de conferentie afgelopen.	конференция	0	0
Том берёт уроки игры на фортепиано.	Tom neemt pianolessen.	фортепиано	0	0
Поймай меня, если сможешь.	Vang me dan, als je kan.	поймай	0	0
Количество людей, страдающих от сердечных заболеваний, увеличилось.	Het aantal personen met een hartziekte is toegenomen.	заболеваний	0	0
Я люблю кроликов.	Ik hou van konijnen.	кроликов	0	0
В желудке покойного я обнаружил следы неизвестного вещества.	In de maag van de overledene trof ik sporen aan van een onbekende substantie.	неизвестного	0	0
Рано или поздно вор наверняка будет пойман.	Vroeg of laat zal de dief zeker gepakt worden.	пойман	0	0
Ты тоже немец?	Ben je ook Duits?	немец	0	0
Даже уголь сохраняет структуру дерева.	Zelfs steenkool bewaart de structuur van de boom.	уголь	0	0
Он пьёт яблочный сок.	Hij drinkt appelsap.	яблочный	0	0
Выберите одного человека, пожалуйста.	Kies één persoon a.u.b.	выберите	0	0
Успех нашей совместной жизни основан на взаимном уважении.	Het succes van ons leven samen is gebaseerd op wederzijds respect.	совместной	0	0
Том не путешествовал.	Tom was niet op reis.	путешествовал	0	0
Мы пошли по следу, оставленному оленем.	We volgden het spoor dat het hert had achtergelaten.	следу	0	0
Этот цветок коричневый.	Deze bloem is bruin.	коричневый	0	0
Забронируйте, пожалуйста, комнату возле международного аэропорта в Торонто.	Wilt u alstublieft een kamer in de buurt van de internationale luchthaven in Toronto reserveren?	торонто	0	0
Я надеюсь, ты скоро поправишься.	Ik hoop dat je vlug beter wordt.	поправишься	0	0
В бутылке нет вина.	Er is geen wijn in de fles.	бутылке	0	0
Сервер упал.	De server was uitgevallen.	сервер	0	0
Мэри нужна дюжина яиц.	Marie heeft een dozijn eieren nodig.	дюжина	0	0
Элизабет хладнокровно убила Алистера.	Elisabeth doodde Alister in koelen bloede.	хладнокровно	0	0
Мэри бежала.	Maria rende weg.	бежала	0	0
Когда отходит последний автобус?	Wanneer vertrekt de volgende bus?	отходит	0	0
Книга писателя завтра появится в книжных магазинах.	Het boek van de schrijver zal morgen in de boekenwinkels verschijnen.	магазинах	0	0
Александр не моложе, чем Владимир.	Alexander is niet jonger dan Vladimir.	владимир	0	0
Она не может находиться в этой гостинице, так как она вернулась в Канаду.	Ze kan niet in dit hotel zijn, aangezien ze is teruggekeerd naar Canada.	канаду	0	0
Смотри внимательнее. Я покажу тебе, как это делается.	Kijk goed. Ik zal je laten zien hoe je dit doet.	внимательнее	0	0
Не надо судить по внешности.	Beoordeel iemand niet op zijn uiterlijk.	внешности	0	0
Я спешил на автобусную остановку, так как не хотел пропустить последний автобус.	Ik haastte me naar de bushalte om de laatste bus niet te missen.	остановку	0	0
Когда вдруг появился медведь, дети притворились мертвыми.	Toen de beer plotseling verscheen, deden de kinderen alsof ze dood waren.	мертвыми	0	0
Родители несут ответственность за несовершеннолетних детей.	Voor minderjarige kinderen zijn ouders verantwoordelijk.	несовершеннолетних	0	0
Осторожно! Мокрый пол.	Voorzichtig! Natte vloer.	мокрый	0	0
Мы не планируем делать это вместе.	We zijn niet van plan om dat samen te doen.	планируем	0	0
Призрак бродит по Европе — призрак коммунизма.	Er waart een spook rond door Europa - het spook van het communisme.	бродит	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	k	0	0
Могу я заплатить кредитной картой?	Kan ik met een creditcard betalen?	кредитной	0	0
Важно понимать, что у каждой страны своя культура.	Het is belangrijk te begrijpen dat elk land zijn eigen cultuur heeft.	культура	0	0
Гол — это футбольный оргазм.	Het doelpunt is het orgasme van het voetbal.	футбольный	0	0
Моя кошка голодная.	Mijn kat is hongerig.	голодная	0	0
Зачем ты сожалеешь о том, чего не сделал?	Waarom heb je spijt van iets dat je niet gedaan hebt?	сожалеешь	0	0
Ты когда-нибудь гладил змею?	Heb je al eens een slang geaaid?	змею	0	0
Я хочу поехать в Сиэтл.	Ik wil naar Seattle gaan.	сиэтл	0	0
Парк открыт для публики?	Is het park open voor het publiek?	публики	0	0
Мы живём на шестом этаже.	We wonen op de zesde verdieping.	шестом	0	0
Эта школа была основана в 1650 году.	Deze school is opgericht in 1650.	основана	0	0
Тому пришлось взять напрокат машину.	Tom moest een auto huren.	напрокат	0	0
Он испытал облегчение, когда умерла его мать.	Hij was opgelucht toen zijn moeder stierf.	испытал	0	0
Нигер - бывшая французская колония.	Niger is een voormalige Franse kolonie.	французская	0	0
Спустись по лестнице и умойся.	Ga de trap af en was je.	спустись	0	0
Эксперимент должен начаться.	Het experiment moet beginnen.	начаться	0	0
Луазо - единственный, кто берёт на себя инициативу.	Loiseau is de enige die het initiatief neemt.	инициативу	0	0
Исследователи обнаружили скелет в пещере.	De verkenners ontdekten een skelet in de grot.	скелет	0	0
Если это покрасишь жёлтым, убьёшь двух зайцев одним выстрелом — и будет бросаться в глаза, и сэкономишь деньги, потому что сможешь использовать краску, которая у тебя уже есть.	Als je het geel verft, sla je twee vliegen in één klap: én het valt goed op, én je bespaart geld omdat je verf kunt gebruiken die je al in huis hebt.	краску	0	0
Перед тем как идти спать, запри окна.	Doe het raam op slot voor je naar bed gaat.	запри	0	0
Я спланировал наш маршрут.	Ik heb onze route gepland.	спланировал	0	0
Миссисипи впадает в Мексиканский залив.	De Mississippirivier mondt uit in de Golf van Mexico.	миссисипи	0	0
У меня румынское имя, а у него — американское.	Mijn naam is Roemeens, de zijne is Amerikaans.	американское	0	0
Больше всего о политике болтают те, кто в ней ничего не смыслит.	De mensen die het meest over politiek praten, zijn mensen die er niets vanaf weten.	болтают	0	0
Она интересуется политикой.	Ze interesseert zich voor politiek.	политикой	0	0
Меня интересует плавание.	Ik ben geïnteresseerd in zwemmen.	плавание	0	0
Мы не должны на них сердиться.	We moeten niet boos op hen zijn.	сердиться	0	0
То, что он сделал, не было неправильным.	Wat hij deed was niet fout.	неправильным	0	0
Это нормально грустить после принятия верного решения.	Het is niet erg om verdrietig te zijn nadat je de juiste beslissing hebt genomen.	принятия	0	0
Мы склонны ассоциировать политиков с лицемерием.	We zijn geneigd politici te associëren met hypocrisie.	политиков	0	0
Дверца холодильника открыта.	De koelkastdeur staat open.	холодильника	0	0
Пятью пять двадцать пять.	Vijf keer vijf is vijfentwintig.	пятью	0	0
Я не знал, что ты собираешь марки.	Ik wist niet dat je postzegels verzamelde.	собираешь	0	0
Тебе не снятся кошмары.	Je hebt geen nachtmerries.	снятся	0	0
Не надо усложнять и без того сложные вещи.	Je hoeft dingen die al ingewikkeld zijn niet ingewikkelder te maken.	усложнять	0	0
Он очень чувствительный.	Hij is heel gevoelig.	чувствительный	0	0
Я потерял кошелёк.	Ik heb mijn portemonnee verloren.	кошелёк	0	0
Вы знаете столицу Бельгии?	Kent u de hoofdstad van België?	столицу	0	0
Он пил свой апельсиновый сок.	Hij dronk zijn sinaasappelsap.	апельсиновый	0	0
Насколько мы глупы?	Hoe dom zijn wij?	глупы	0	0
Голые мальчики плавали в реке.	Er zwommen naakte jongens in de rivier.	голые	0	0
Юрий Андропов был избран председателем Президиума Верховного Совета 16 июня 1983 года.	Joeri Andropov werd op 16 juni 1983 verkozen tot voorzitter van het Presidium van de Opperste Sovjet.	верховного	0	0
Тому надо проделать огромное количество работы.	Tom heeft een enorme hoeveelheid werk te doen.	проделать	0	0
На фотографии у девушки корона не из золота, а из цветов.	Op de foto heeft het meisje geen gouden kroon, maar een kroon van bloemen op.	корона	0	0
Думаете, Том нас обманывает?	Denk je dat Tom tegen ons liegt?	обманывает	0	0
Он прочёл много книг.	Hij las veel boeken.	прочёл	0	0
Тому дали пожизненное заключение за убийство охранника.	Tom kreeg levenslang voor het doden van een bewaker.	пожизненное	0	0
Мы пошли по следам преступника.	We volgden het spoor van de misdadiger.	следам	0	0
Этна - вулкан в Италии.	De Etna is een vulkaan in Italië.	вулкан	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	r	0	0
У Мэри было по кольцу на каждом пальце левой руки.	Maria had een ring aan elke vinger van haar linkerhand.	пальце	0	0
Война — это мир. Свобода — это рабство. Незнание — сила.	Oorlog is vrede. Vrijheid is slavernij. Onwetendheid is kracht.	рабство	0	0
Мы должны заплатить налог.	We moeten de belasting betalen.	налог	0	0
Он знает окрестности как свои пять пальцев.	Hij kent de streek op zijn duimpje.	окрестности	0	0
Я знаю, что ты не лжёшь.	Ik weet dat je niet liegt.	лжёшь	0	0
Мир - это нация.	De wereld is een natie.	нация	0	0
Смешай красную краску с синей.	Meng de rode met de blauwe verf.	синей	0	0
История повторяется.	De geschiedenis herhaalt zich.	повторяется	0	0
Наш автобус выехал в восемь часов и приехал в Бостон в одиннадцать.	Onze bus vertrok om acht uur en kwam om elf uur aan in Boston.	выехал	0	0
Это кажется невозможным.	Het lijkt onmogelijk.	невозможным	0	0
Он положил книгу на полку.	Hij plaatste het boek op de plank.	полку	0	0
Я посылаю тебе подарок на день рождения авиапочтой.	Ik stuur je een verjaardagscadeautje per luchtpost.	посылаю	0	0
Бегемоты очень тяжёлые.	Nijlpaarden zijn erg zwaar.	тяжёлые	0	0
Она говорит на английском и на французском языках.	Ze spreekt zowel Engels als Frans.	языках	0	0
Что это за фильм? Популярный?	Wat is dit voor film? Is hij populair?	популярный	0	0
Мафия использует законные деловые операции как прикрытие.	De maffia gebruikt legale bedrijfsactiviteiten als dekmantel.	законные	0	0
Будущее имеет много путей - выбирай мудро.	De toekomst kent vele paden. Kies verstandig.	мудро	0	0
Наверное, ты временный работник, которого мы просили.	Jij moet de uitzendkracht zijn waar wij om vroegen.	временный	0	0
Птицы были голодные.	De vogels hadden honger.	голодные	0	0
Он садовник.	Hij is tuinier.	садовник	0	0
У тебя подушка грязная.	Je kussen is vies.	подушка	0	0
Услышав шум, мой брат заплакал.	Toen hij het lawaai hoorde begon mijn broer te huilen.	услышав	0	0
Была моя очередь наводить в комнате чистоту.	Het was mijn beurt om de kamer schoon te maken.	чистоту	0	0
Греция переживает экономический и социальный кризис.	Griekenland lijdt onder een economische en maatschappelijke crisis.	социальный	0	0
Математическая истина не является ни простой, ни сложной — она просто есть.	Een wiskundige waarheid is eenvoudig noch ingewikkeld, die is gewoon.	сложной	0	0
Мне нравится короткая стрижка.	Ik hou van een kort kapsel.	стрижка	0	0
Он всегда дарит подарки своей жене.	Hij geeft altijd geschenken aan zijn vrouw.	дарит	0	0
Цена на рис выросла на три процента.	De prijs van rijst steeg met drie procent.	процента	0	0
Любовь и кашель нельзя скрыть.	Liefde en hoest kan men niet verbergen.	кашель	0	0
Студенты, как правило ценят учителя, который понимает их проблемы.	Leerlingen in het algemeen waarderen een leraar die hun problemen verstaat.	ценят	0	0
Мы отступаем на безопасное расстояние.	We trekken ons terug naar een veilige afstand.	отступаем	0	0
Он лежит в реанимации из-за ошибки при переливании крови.	Hij ligt in de intensieve zorgen door een vergissing bij een bloedtransfusie.	реанимации	0	0
Структура мозга сложная.	De structuur van het brein is complex.	структура	0	0
Лев - царь зверей.	De leeuw is de koning van de dieren.	зверей	0	0
Фейерверки должны были отпугивать злых духов.	Vuurwerk werd verondersteld boze geesten af te weren.	злых	0	0
На французском языке говорят во Франции.	Frans wordt in Frankrijk gesproken.	французском	0	0
Он вечно жалуется, что у него маленькая комната.	Hij zeurt voortdurend dat hij een kleine kamer heeft.	жалуется	0	0
Пако рисует городские пейзажи.	Paco tekent stadsgezichten.	рисует	0	0
Думаю, она эту историю выдумала.	Ik denk, dat ze dit verhaal heeft verzonnen.	выдумала	0	0
Я тебе из Антверпена сувенир привёз.	Ik heb een souvenirtje voor je meegebracht uit Antwerpen.	сувенир	0	0
На дорогах полно машин.	De wegen staan vol met auto's.	дорогах	0	0
У моей тёти трое детей.	Mijn tante heeft drie kinderen.	тёти	0	0
Миколог изучает грибы.	Een mycoloog bestudeert paddenstoelen.	изучает	0	0
У меня в гостиной есть ковёр.	In mijn woonkamer ligt een vloerkleed.	ковёр	0	0
Мой отец обо всем забывает.	Mijn vader vergeet alles.	забывает	0	0
Мафия использует законные деловые операции как прикрытие.	De maffia gebruikt legale bedrijfsactiviteiten als dekmantel.	мафия	0	0
Учёные двадцатого века представляли себе мозг как телефонную станцию.	De wetenschappers van de twintigste eeuw stelden de hersenen voor als een telefooncentrale.	представляли	0	0
Мы должны учиться жить вместе как братья, или погибнем вместе как дураки.	We moeten samen leren leven als broeders, of we zullen samen sterven als dwazen.	погибнем	0	0
Спортивные упражнения хорошо влияют на физическое состояние.	Sporten is goed voor je lichamelijke conditie.	спортивные	0	0
Ты не водишь в нетрезвом состоянии, не так ли?	Je drinkt en rijdt toch niet?	водишь	0	0
Вы считаете это искусством?	Beschouwt u dat als kunst?	искусством	0	0
Я Хорхе.	Ik ben Jorge.	хорхе	0	0
Иерусалим - это столица Израиля.	Jeruzalem is de hoofdstad van Israël.	иерусалим	0	0
Спутник находится на окололунной орбите.	De satelliet bevindt zich in een baan om de maan.	орбите	0	0
Куско является одним из самых интересных мест в мире.	Cuzco is een van de meest interessante plekken ter wereld.	интересных	0	0
Мэри - книжный червь.	Mary is een boekenwurm.	червь	0	0
У братьев Гримм Красное Шапочко среднего рода, а у Шарля Перро мужского.	Het Roodkapje van de gebroeders Grimm is onzijdig, maar dat van Charles Perrault is mannelijk.	гримм	0	0
Верхушка крутится по часовой стрелке.	De bovenkant draait met de klok mee.	часовой	0	0
Действуйте, пожалуйста, осторожно.	Handel voorzichtig, alstublieft.	действуйте	0	0
У короля Альберта тайный роман с принцессой Дианой? Я так не думаю. Он слишком толстый.	Zou Koning Albert een geheime relatie hebben met Prinses Diana? Ik geloof van niet. Hij is te dik.	альберта	0	0
Он взял тяжелую коробку с полки.	Hij nam de zware doos van de plank.	полки	0	0
Пако рисует городские пейзажи.	Paco tekent stadsgezichten.	городские	0	0
У нас эпидемия.	We hebben een epidemie.	эпидемия	0	0
Пожалуйста, обращайтесь к председателю!	Richt u alstublieft tot de voorzitter!	обращайтесь	0	0
Ты когда-нибудь делал уборку в своей кухне?	Heb je ooit jouw keuken schoongemaakt?	уборку	0	0
Так-так, - произнес доктор. - Надо её осмотреть.	"Zo zo," zei de dokter. "Ik moet haar onderzoeken."	произнес	0	0
Попробуйте влезть в мою шкуру.	Probeer eens in mijn schoenen te staan.	влезть	0	0
Я умирала.	Ik stierf.	умирала	0	0
Жители Газы потребляют загрязнённую воду.	De inwoners van Gaza drinken vervuild water.	газы	0	0
Мы вместе спели гимн эсперанто.	We zongen samen de Esperanto-hymne.	гимн	0	0
Побочные эффекты: лёгкая головная боль и тошнота.	Bijwerkingen zijn lichte hoofdpijn en misselijkheid.	побочные	0	0
Вы образец подражания для молодых марокканок.	Jonge Marokkaanse meiden zien u als rolmodel.	подражания	0	0
Вы злитесь на Тома?	Zijn jullie kwaad op Tom?	злитесь	0	0
Мне всегда больше нравились таинственные персонажи.	Ik heb altijd meer van mysterieuze personages gehouden.	персонажи	0	0
Не говорите, когда Ваши руки в карманах.	Spreek niet met uw handen in uw zakken.	карманах	0	0
Не оставляйте их одних.	Laat ze niet alleen.	оставляйте	0	0
История нашей страны развивается по спирали.	De geschiedenis van ons land ontwikkelt zich in een spiraal.	развивается	0	0
Вы говорите на латыни?	Spreekt u Latijn?	латыни	0	0
Немецкие зимы холодные.	Duitse winters zijn koud.	зимы	0	0
В мире есть одно золотое правило: у кого есть золото, тот диктует правила.	De wereld volgt een gulden regel: wie goud heeft, maakt de regels.	золотое	0	0
Берегитесь злых собак.	Pas op voor de boze honden.	берегитесь	0	0
Какие препараты запрещены к провозу?	Welke drugs zijn verboden voor transport?	запрещены	0	0
Ты такая смелая!	Je bent zo dapper!	смелая	0	0
Я вижу розу.	Ik zie de roos.	розу	0	0
Прежний кочегар выпил чего-то ценой в соответствие зарплате, и волшебный эликсир перенес его в то дальнее зарубежье, где всеобщая безработица есть синоним вечного счастья.	De vorige stoker had iets gedronken dat qua prijs overeenkwam met zijn salaris, en het toverdrankje bracht hem in dat verre buitenland, waar algehele werkeloosheid een synoniem is voor eeuwig geluk.	перенес	0	0
Что вы планируете делать на новогодних каникулах?	Wat bent u van plan te gaan doen met de nieuwjaarsvakantie?	каникулах	0	0
Я люблю фотографировать.	Ik maak graag foto's.	фотографировать	0	0
Как он отреагировал?	Wat was zijn reactie?	отреагировал	0	0
К врачам она испытывала глубокое недоверие.	Ze voelde een diepe argwaan jegens de artsen.	глубокое	0	0
Мои родители хотят, чтобы я изучала медицину.	Mijn ouders willen dat ik geneeskunde studeer.	изучала	0	0
Жертвами являются два брата 26 и 30 лет от роду.	De slachtoffers zijn twee broers van 26 en 30 jaar.	роду	0	0
Экипаж готовился к космическому полёту.	De bemanning bereidde zich voor op de reis naar de ruimte.	готовился	0	0
Это Италия.	Dit is Italië.	италия	0	0
Я почти каждый день вожу детей в парк.	Ik neem mijn kinderen bijna elke dag mee naar het park.	вожу	0	0
Мы живем в прекрасном городе.	We wonen in een mooie stad.	прекрасном	0	0
Студенты с нетерпением ждут летних каникул.	De studenten wachten met ongeduld op de zomervakantie.	каникул	0	0
Отдохните немного.	Neem wat rust.	отдохните	0	0
Луна - так называемый естественный спутник.	De maan is een zogenaamde natuurlijke satelliet.	называемый	0	0
Предполагалось, что часовая компания будет производить один миллион новых часов в год.	Er werd verondersteld dat het klokkenbedrijf een miljoen nieuwe klokken per jaar zou produceren.	производить	0	0
Сегодня тепло, так что ты можешь поплавать в море.	Het is warm vandaag, dus je kunt in zee zwemmen.	поплавать	0	0
Они на нас нападают.	Ze vallen ons aan.	нападают	0	0
Зонтик сломался.	De paraplu is kapot.	зонтик	0	0
Демократия — наихудшая форма правления, если не считать всех остальных.	Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die zijn uitgeprobeerd.	демократия	0	0
Не лги им.	Lieg niet tegen hem.	лги	0	0
Английская королева царствует, но не правит.	De Engelse koningin is koning, maar bestuurt niet.	правит	0	0
Похоже, среди нас завёлся стукач.	Het lijkt erop dat we een mol in ons midden hebben.	стукач	0	0
Она злилась на своего сына.	Ze was boos op haar zoon.	злилась	0	0
Несчастные случаи неизбежны.	Ongevallen zijn onvermijdelijk.	несчастные	0	0
Ты новая ученица?	Ben je een nieuwe leerling?	ученица	0	0
Попрощайся с друзьями.	Zeg je vrienden gedag.	попрощайся	0	0
Я куплю этот словарь только потому, что он дешевый?	Zal ik dit woordenboek kopen gewoon omdat het goedkoop is?	дешевый	0	0
Этот фильм основан на романе.	Deze film is gebaseerd op een roman.	основан	0	0
Кто у аппарата?	Wie is er aan het apparaat?	аппарата	0	0
Этот рекламный ролик производит сильное впечатление — особенно музыка. Она задерживается в голове.	Deze reclame video maakt een krachtige indruk, in het bijzonder de muziek. Ze blijft in het hoofd hangen.	задерживается	0	0
Она проста словно ребёнок.	Ze is net een kind.	проста	0	0
На испанском языке говорят в большинстве стран Южной Америки.	Spaans spreekt men in de meeste landen van Zuid-Amerika.	испанском	0	0
Господин Дюпон - выдающийся скрипач.	De heer Dupont is een uitstekende violist.	выдающийся	0	0
Я встаю в шесть.	Ik sta op om zes uur.	встаю	0	0
Что за люди туда ездят?	Wat voor mensen gaan daar naartoe?	ездят	0	0
Есть четыре времени года: весна, лето, осень и зима.	Er zijn vier seizoenen: lente, zomer, herfst, winter.	осень	0	0
Месть - это блюдо, которое подают холодным.	Wraak is een gerecht dat het best koud geserveerd kan worden.	холодным	0	0
Оттава — столица Канады.	Ottawa is de hoofdstad van Canada.	канады	0	0
Если поливать гвоздики 7Up'ом вместо воды, они держатся гораздо дольше — часто аж три или четыре недели.	Als je anjers 7Up geeft in plaats van water, staan ze veel langer - vaak wel drie of vier weken.	держатся	0	0
Не слишком сладко.	Niet te zoet.	сладко	0	0
Кровь из пальца Софии шла так сильно, что капала на землю.	Sofie's vinger bloedde zo hevig dat het bloed op de grond drupte.	софии	0	0
Во время путешествий я обычно веду дневник.	Normaal hou ik een dagboek bij als ik op reis ga.	путешествий	0	0
Я из Греции.	Ik kom uit Griekenland.	греции	0	0
Я с ним помолвлена.	Ik ben met hem verloofd.	помолвлена	0	0
Суда достигли порта.	De schepen bereikten de haven.	порта	0	0
Мы сидели на скамейке в парке.	We zaten op een bank in het park.	скамейке	0	0
Стокгольм - столица Швеции.	Stockholm is de hoofdstad van Zweden.	швеции	0	0
Как твоя сестричка?	Hoe is het met je zusje?	сестричка	0	0
Он дипломат в американском посольстве.	Hij is een diplomaat bij de Amerikaanse ambassade.	посольстве	0	0
Мы изучали русский вместо французского.	We hebben Russisch geleerd in plaats van Frans.	изучали	0	0
В этом телефонном счёте есть ошибки.	Er staan fouten in deze telefoonrekening.	счёте	0	0
Некоторые толстые женщины утверждают, что очень мало едят, но всё равно толстеют.	Sommige dikke vrouwen beweren dat ze heel erg weinig eten en toch worden ze dikker.	толстые	0	0
Мои соседи уже объяснили мне, кто такая Бьорк.	Mijn buren hebben mij al uitgelegd wie Björk is.	объяснили	0	0
Здесь недалеко был большой пруд.	Er was een grote vijver in de buurt.	пруд	0	0
Ты мне снился сегодня ночью.	Vannacht heb ik over je gedroomd.	снился	0	0
Я похоронил свою собаку на кладбище для домашних животных.	Ik heb mijn hond begraven op het huisdierenkerkhof.	похоронил	0	0
Я ем лимон.	Ik eet een citroen.	лимон	0	0
Анна знает первую тысячу знаков числа пи наизусть.	Anna kent de eerste duizend cijfers van π vanbuiten.	знаков	0	0
Первая мировая война происходила в период с 1914 по 1918 г.	De Eerste Wereldoorlog vond plaats tussen 1914 en 1918.	мировая	0	0
Причина неполадки компьютера часто находится между спинкой стула и монитором.	Een computerprobleem zit vaak tussen de rugleuning en de monitor.	стула	0	0
На полях вокруг деревни растут ячмень и пшеница.	Op de velden rond het dorp groeien gerst en tarwe.	полях	0	0
Он вернулся из Голландии в июне.	In juni is hij teruggekomen uit Nederland.	июне	0	0
После небольшой паузы он продолжил работу.	Na een korte pauze ging hij weer verder met zijn werk.	продолжил	0	0
Сегодня вечером можно будет наблюдать полнолуние.	Vanavond kun je een volle maan zien.	полнолуние	0	0
Осёл ревёт.	De ezel balkt.	осёл	0	0
Европа - это континент.	Europa is een continent.	европа	0	0
В следующее воскресенье утром я полечу в Амстердам.	Ik zal aanstaande zondagochtend naar Amsterdam vliegen.	полечу	0	0
По телеку ничего нет.	Er is niets op tv.	телеку	0	0
Не доверяй ему.	Vertrouw hem niet.	доверяй	0	0
В чём заключается основное отличие?	Wat is het grootste verschil?	основное	0	0
Каковы причины парникового эффекта?	Wat zijn de oorzaken van het broeikaseffect?	эффекта	0	0
Она изучает математику.	Zij studeert wiskunde.	математику	0	0
К тому времени как приехала пожарная бригада, весь дом сгорел.	Voordat de brandweer arriveerde, was het huis helemaal afgebrand.	пожарная	0	0
Не хотелось бы попасть в подобную ситуацию.	Ik zou niet in een dergelijke situatie terecht willen komen.	подобную	0	0
Арбитр даёт финальный свисток.	De scheidsrechter fluit de wedstrijd af.	свисток	0	0
Быть может, я и асоциален, но это не значит, что я не общаюсь с людьми.	Ik ben misschien niet erg sociaal, maar dat betekent nog niet dat ik niet met mensen omga.	общаюсь	0	0
Пойдём и съедим что-нибудь?	Zullen we gaan eten?	съедим	0	0
Сеул - столица Южной Кореи.	Seoul is de hoofdstad van Zuid-Korea.	сеул	0	0
Что у тебя в пакете?	Wat zit er in je draagtas?	пакете	0	0
Мой пёс ест виноград.	Mijn hond eet druiven.	виноград	0	0
Водительские права есть?	Heb je een rijbewijs?	водительские	0	0
Земля мала по сравнению с Солнцем.	De aarde is klein in vergelijking met de zon.	мала	0	0
У самца павлина пёстрые перья на хвосте.	De mannelijke pauw heeft kleurige staartveren.	перья	0	0
Тебя застали врасплох.	Je werd overvallen.	застали	0	0
Мафия использует законные деловые операции как прикрытие.	De maffia gebruikt legale bedrijfsactiviteiten als dekmantel.	деловые	0	0
Я утонула в озере.	Ik verdronk in het meer.	утонула	0	0
Ты страдаешь бессонницей?	Lijd je aan slapeloosheid?	страдаешь	0	0
Жалобами ничего не изменишь.	Klagen zal niets veranderen.	изменишь	0	0
Твоя жизненная философия отличается от моей.	Jouw levensfilosofie is verschillend van de mijne.	философия	0	0
Какая приятная неожиданность!	Wat een leuke verrassing!	неожиданность	0	0
Поверните направо на перекрёстке.	Sla rechtsaf op het kruispunt.	поверните	0	0
Этот роман был написан известным американским писателем.	Deze roman is geschreven door een bekende Amerikaanse schrijver.	американским	0	0
Разговор перешёл на политику.	Het gesprek ging over op politiek.	перешёл	0	0
Луна - так называемый естественный спутник.	De maan is een zogenaamde natuurlijke satelliet.	естественный	0	0
Они относились ко мне с недоверием.	Ze koesteren argwaan jegens mij.	относились	0	0
Том забил Мэри насмерть бейсбольной битой.	Tom sloeg Mary dood met een baseballknuppel.	битой	0	0
Кинотеатр рядом с вокзалом?	Is de bioscoop dicht bij het station?	кинотеатр	0	0
Том регулярно встречается с любовницей и живёт на два дома.	Tom ontmoet zijn minnares geregeld en woont in twee huizen.	любовницей	0	0
Я кричу, но никто меня не слышит.	Ik schreeuw maar niemand hoort mij.	кричу	0	0
До этого момента я никогда не пользовалась топором.	Tot nu toe heb ik nog nooit een bijl gebruikt.	пользовалась	0	0
Разбуди меня в семь.	Maak me wakker om zeven uur.	разбуди	0	0
Что бы ни произошло, я своего мнения не изменю.	Wat er ook gebeurt, ik zal niet van mening veranderen.	изменю	0	0
Я бы хотела, чтобы ты перевела это на французский.	Ik wil graag dat je dat in het Frans vertaalt.	перевела	0	0
Я хорошо помню последние мгновения перед взрывом.	Ik herinner me de laatste ogenblikken voor de explosie goed.	взрывом	0	0
Они сражаются за свободу.	Ze vechten voor vrijheid.	сражаются	0	0
Мы видимся с ними от случая к случаю.	Wij zien hen van tijd tot tijd.	видимся	0	0
Надвигается ураган Сэнди.	De orkaan Sandy is op komst.	надвигается	0	0
До следующей субботы.	Tot de volgende zaterdag.	субботы	0	0
Она скончалась после продолжительной болезни.	Ze stierf na een lang ziekbed.	скончалась	0	0
Я ем бананы.	Ik eet bananen.	бананы	0	0
Ты не худой.	Je bent niet dun.	худой	0	0
Смейтесь вместе с ними.	Lach met hen.	смейтесь	0	0
Почему небо голубое?	Waarom is de hemel blauw?	голубое	0	0
В Сьерра-Леоне беременная женщина, предположительно заражённая вирусом Эболы, госпитализирована в столице страны Фритауне.	Een zwangere vrouw uit Sierra Leone die vermoedelijk met ebola is besmet, wordt in de hoofdstad Freetown naar een ziekenhuis gebracht.	столице	0	0
У тебя действительно не правильные приоритеты.	Je hebt echt de verkeerde prioriteiten.	приоритеты	0	0
Вещи иногда бывают более красивыми, когда на них смотришь с другой стороны.	Dingen zijn soms mooier als je ze van een andere kant bekijkt.	красивыми	0	0
Я обзавёлся множеством друзей.	Ik heb veel vrienden gemaakt.	множеством	0	0
Наполеон Бонапарт родился на Корсике.	Napoleon Bonaparte is geboren op Corsica.	наполеон	0	0
Спасибо за Ваше гостеприимство.	Bedankt voor uw gastvrijheid.	гостеприимство	0	0
Его вырастила бабушка.	Hij is opgevoed door zijn oma.	вырастила	0	0
Октоберфест заканчивается зачастую уже в сентябре.	Het oktoberfeest eindigt vaak al in september.	зачастую	0	0
У птицы было сломано крыло.	De vogel had een gebroken vleugel.	сломано	0	0
Масуо умеет гнуть ложки.	Masuo kan lepels buigen.	ложки	0	0
Как добраться до пляжа?	Hoe kom ik bij het strand?	пляжа	0	0
Он весит на 10 килограммов больше, чем я.	Hij weegt tien kilo meer dan ik.	килограммов	0	0
Разрезать торт на равные кусочки довольно трудно.	Een taart in gelijke stukken snijden is nogal moeilijk.	разрезать	0	0
Собака совершенно не выказывала привязанности к своему хозяину.	De hond toonde totaal geen aanhankelijkheid voor zijn baas.	хозяину	0	0
Перейду прямо к сути дела. Вы уволены.	Ik val maar meteen met de deur in huis. Je bent ontslagen.	перейду	0	0
Мои часы очень точные.	Mijn horloge is heel precies.	точные	0	0
У тебя ещё что-нибудь запланировано на сегодня?	Heb je nog iets anders gepland voor vandaag?	запланировано	0	0
Ты просто убегаешь от жизненных проблем.	Je gaat de problemen van het leven gewoon uit de weg.	убегаешь	0	0
Пророк Мухаммед умер в Медине в 632 году.	Profeet Mohammed stierf in Medina in het jaar 632.	пророк	0	0
Не забудь выключить свет при уходе.	Vergeet niet het licht uit te doen bij het buitengaan.	уходе	0	0
Рокфеллер был губернатором Нью-Йорка.	Rockefeller was gouverneur van New York.	губернатором	0	0
Они успешно запустили искусственный спутник на орбиту.	Ze slaagden erin een kunstmatige satelliet in een baan om de aarde te brengen.	орбиту	0	0
Критики иногда и сами не знают, что критикуют.	Soms weten critici niet wat ze aan het bekritiseren zijn.	критики	0	0
По слухам, он может говорить без бумажки.	Men zegt dat hij kan spreken zonder notities te gebruiken.	бумажки	0	0
У него не получилось разгадать кроссворд в газете.	Het is hem niet gelukt de kruiswoordpuzzel in de krant op te lossen.	разгадать	0	0
Этот препарат не оказывает вредного воздействия.	Dit medicament heeft geen schadelijke effecten.	оказывает	0	0
Поблизости есть большой супермаркет.	Er is een grote supermarkt bij mij in de buurt.	супермаркет	0	0
Вы всё прочитали?	Hebt u alles gelezen?	прочитали	0	0
Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	Sla nooit een duur cadeau af. Liefde komt en gaat, maar het pandjeshuis is altijd open.	дорогих	0	0
С тобой лето круглый год.	Met jou is het hele jaar door zomer.	круглый	0	0
Этот препарат не оказывает вредного воздействия.	Dit medicament heeft geen schadelijke effecten.	воздействия	0	0
Но поскольку я уже здесь, вы не могли бы поменять батареи?	Terwijl ik nu toch hier ben, denk je dat je de batterijen kunt vervangen?	батареи	0	0
Вы теряете драгоценное время.	U verliest kostbare tijd.	теряете	0	0
Орёл - царь птиц.	De adelaar is de koning van de vogels.	орёл	0	0
Спортивные упражнения хорошо влияют на физическое состояние.	Sporten is goed voor je lichamelijke conditie.	физическое	0	0
Ты просишь меня сделать невозможное.	Je vraagt mij het onmogelijke te doen.	невозможное	0	0
Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!	Wat een kinderen! Je stuurt ze weg om snoepjes, en ze komen terug met een hond!	приводят	0	0
Она задала неплохой вопрос.	Ze stelde een goede vraag.	задала	0	0
Кто рано встаёт, тому Бог даёт.	Morgenstond heeft goud in de mond.	встаёт	0	0
Я не отношусь к числу их поклонников.	Ik behoor niet tot hun fans.	поклонников	0	0
Гораздо лучше, когда будят птички, чем когда будит будильник.	Het is veel beter wakker te worden van de vogels dan van de wekker.	птички	0	0
Как говорят в научных кругах, давайте определимся с терминами.	Zoals ze in wetenschappelijke kringen zeggen: laten we de termen definiëren.	научных	0	0
Телевизор проработал всю ночь.	De tv stond de hele nacht aan.	проработал	0	0
Ума не приложу, что делать.	Ik weet gewoon niet wat te doen.	приложу	0	0
В библиотеке много сумасшедших.	In de bibliotheek zijn veel gekken.	сумасшедших	0	0
В лимонах содержится лимонная кислота.	Citroenen bevatten citroenzuur.	кислота	0	0
Если вы не хотите ходить на занятия на семинаре "Борьба с коррупцией внутри фирмы", вы можете заплатить 200 гривен и получить сертификат просто так.	Als jullie de lessen van het seminar "Corruptiebestrijding binnen het bedrijf" niet willen volgen, kunnen jullie ook 200 hryvnia betalen en het certificaat gewoon zo ontvangen.	сертификат	0	0
Я нашел монетку на тротуаре.	Ik heb een geldstuk op het trottoir gevonden.	монетку	0	0
Давайте рассмотрим худший из вариантов.	Laten we eens kijken wat er kan gebeuren in het ergste geval.	рассмотрим	0	0
Мы не ненавидим друг друга.	We haten elkaar niet.	ненавидим	0	0
Я купил Тому хот-дог.	Ik heb een hot dog voor Tom gekocht.	хот-дог	0	0
Том уже давно не получал вестей от Мэри.	Tom heeft al lang niet van Mary gehoord.	вестей	0	0
Вы можете переместить ваш автомобиль, пожалуйста?	Kunt u uw auto verplaatsen alstublieft?	переместить	0	0
У Тома было жуткое похмелье.	Tom had een verschrikkelijke kater.	жуткое	0	0
Том путешествует автостопом.	Tom reist al liftend.	путешествует	0	0
Μужчинaм нaдo знaть, чтo ecли жeнщинa cчacтливa, тo будут cчacтливы ee дeти, poдитeли, муж, дpузья, coбaкa и дaжe тapaкaны.	Mannen moeten weten dat als een vrouw gelukkig is, haar kinderen, ouders, man, vrienden, hond en zelfs kakkerlakken gelukkig zullen zijn.	ee	0	0
Здесь наш ответ на твой факс за 1 апреля.	Hier ons antwoord op uw faxbericht van 1 april.	факс	0	0
Том вылез из бассейна.	Tom klom uit het zwembad.	вылез	0	0
Она женщина с сильным характером.	Ze is een vrouw met een sterk karakter.	характером	0	0
Тебе следует учитывать его возраст.	Je moet rekening houden met zijn leeftijd.	учитывать	0	0
Том и Мэри сделали бутерброды.	Tom en Maria hebben boterhammen gemaakt.	бутерброды	0	0
Мы поцеловались.	We hebben elkaar gekust.	поцеловались	0	0
Знаешь фильм «Аватар»?	Ken je de film 'Avatar'?	аватар	0	0
В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	In het Stalinistische tijdperk werden gevangenen in concentratiekampen slaven in dienst van de staat.	эпоху	0	0
Этот фотоаппарат мне не нравится.	Ik hou niet van die fotocamera.	фотоаппарат	0	0
Я хочу, чтобы ты зажгла свечу.	Ik wil dat je de kaars aansteekt.	свечу	0	0
В коляске вместо младенца лежала завернутая в одеяло кукла.	In plaats van een baby lag er een pop in een deken in de kinderwagen.	коляске	0	0
Вы знаете пароль от Wi-Fi?	Weet je wat het wifi-wachtwoord is?	wi-fi	0	0
Давайте повторим: кружка, тарелка, нож, вилка, ложка, чайная ложечка.	Laat ons even herhalen: beker, bord, mes, vork, lepel, theelepeltje.	тарелка	0	0
Они успешно запустили искусственный спутник на орбиту.	Ze slaagden erin een kunstmatige satelliet in een baan om de aarde te brengen.	запустили	0	0
Что такое НЛО?	Wat is een ufo?	нло	0	0
Ты проспал бо́льшую часть фильма.	Je sliep door het grootste deel van de film.	проспал	0	0
Она выстрелила в собаку.	Ze schoot op een hond.	выстрелила	0	0
Вы довольны Вашим положением в компании?	Zijt ge tevreden met uw plaats in het bedrijf?	положением	0	0
Это жеребец или кобыла?	Is dit een hengst of een merrie?	жеребец	0	0
Он никогда, даже в молодые студенческие годы, не производил впечатления здорового.	Hij had nooit een gezonde indruk gemaakt, zelfs niet in zijn jonge studentenjaren.	впечатления	0	0
Я был бы очень признателен, если бы кто-нибудь перевёл мой комментарий.	Ik zou het op prijs stellen als iemand mijn commentaar zou willen vertalen.	комментарий	0	0
Это не трубка.	Dit is geen pijp.	трубка	0	0
Дорожная пробка длилась час.	De file duurde een uur.	пробка	0	0
Они привязали вора к дереву.	Ze bonden de dief vast aan een boom.	дереву	0	0
Кролики – общественные животные.	Konijnen zijn sociale dieren.	общественные	0	0
И на Марсе есть кошки.	Ook op Mars zijn er katten.	марсе	0	0
Волк - хищник.	De wolf is een roofdier.	хищник	0	0
Вода мокрая.	Water is nat.	мокрая	0	0
Ты когда-нибудь бывал в Венеции?	Ben je ooit in Venetië geweest?	венеции	0	0
У нас много конкурентов.	We hebben veel concurrenten.	конкурентов	0	0
Где зубная паста?	Waar is de tandpasta?	паста	0	0
Мы пьем всё.	Wij drinken alles.	пьем	0	0
Уважаемые пассажиры! При входе в транспортное средство и отсутствии проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования, не дожидаясь следующей остановки.	Geachte passagiers! Indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn van een geldig abonnement, stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte.	отсутствии	0	0
Он нигде не мог укрыться.	Hij kon zich nergens verstoppen.	укрыться	0	0
Расизм — самая опасная болезнь нашего времени.	Racisme is de gevaarlijkste ziekte van onze tijd.	расизм	0	0
Она ударила кулаком по столу.	Ze sloeg met haar vuist op tafel.	кулаком	0	0
Слушай, не задавай лишних вопросов. Я не за это тебе плачу.	Stel niet te veel vragen. Daar betaal ik je niet voor.	задавай	0	0
У неё редкое имя.	Ze heeft een zeldzame voornaam.	редкое	0	0
Том надел рубашку наизнанку.	Tom trok zijn shirt binnenstebuiten aan.	наизнанку	0	0
У моей свиньи нет хвоста.	Mijn varken heeft geen staart.	хвоста	0	0
Опасности для общества подозреваемый не представляет, поэтому мера пресечения была изменена на подписку о невыезде.	De verdachte vormt geen gevaar voor de samenleving, dus werd de maatregel om hem in bedwang te houden gewijzigd in een stadsarrest.	мера	0	0
Вы покажете мне, что вы купили вчера?	Zult ge mij tonen wat ge gisteren gekocht hebt?	покажете	0	0
Покрытые багряной и чёрной краской, их лица казались нечеловеческими.	Hun gezichten leken onmenselijk, bedekt met scharlaken en zwarte verf.	краской	0	0
Птицы вьют гнезда на деревьях.	Vogels maken hun nesten in bomen.	деревьях	0	0
Мой дед приехал в Америку в разгар золотой лихорадки.	Mijn grootvader kwam naar Amerika aangetrokken door de goudkoorts.	разгар	0	0
Земля вращается вокруг Солнца.	De aarde draait rond de zon.	вращается	0	0
Родившиеся с января по март, соберитесь здесь, пожалуйста.	Mensen die tussen januari en maart geboren zijn, graag hier verzamelen.	соберитесь	0	0
В Сьерра-Леоне беременная женщина, предположительно заражённая вирусом Эболы, госпитализирована в столице страны Фритауне.	Een zwangere vrouw uit Sierra Leone die vermoedelijk met ebola is besmet, wordt in de hoofdstad Freetown naar een ziekenhuis gebracht.	вирусом	0	0
Я видел, как Том целует жену Джона.	Ik zag Tom de vrouw van Johan kussen.	целует	0	0
Я шесть месяцев учился в Англии, когда был студентом.	Ik heb zes maanden in Engeland gestudeerd toen ik student was.	студентом	0	0
Она любит читать научные статьи.	Ze leest graag wetenschappelijke artikelen.	научные	0	0
Он танцор.	Hij is danser.	танцор	0	0
Я люблю комедии.	Ik hou van komedies.	комедии	0	0
Ночные прогулки - это нечто великолепное.	Nachtelijke wandelingen zijn iets moois.	великолепное	0	0
Я - гомик.	Ik ben homo.	гомик	0	0
Римляне носили тоги.	Romeinen droegen toga's.	римляне	0	0
Когда вы молитесь?	Wanneer bid je?	молитесь	0	0
Полицейский вызвал подмогу.	De politieman riep om versterking.	подмогу	0	0
Все псы преданные.	Alle honden zijn trouw.	псы	0	0
Листья эвкалипта тонкие и длинные.	De bladeren van de eucalyptus zijn lang en dun.	тонкие	0	0
Мяу.	Miauw.	мяу	0	0
У Тома есть канал на YouTube.	Tom heeft een YouTube-kanaal.	youtube	0	0
Африка — это материк, Гренландия — нет.	Afrika is een continent, Groenland niet.	африка	0	0
Я думала, что ты наслаждался плаванием.	Ik dacht dat je van zwemmen hield.	наслаждался	0	0
Я не прячусь.	Ik verstop me niet.	прячусь	0	0
Эти наушники сломаны.	Deze hoofdtelefoon is kapot.	сломаны	0	0
Если Вы пьете холодный напиток, то у вас может начаться икота.	Als je te koude dranken drinkt, loop je het risico om de hik te krijgen.	пьете	0	0
«Простыни я повешу сама, - сказала соседка. - Уж очень они тяжелые».	"De lakens hang ik zelf op," zei de buurvrouw. "Die zijn wel erg zwaar."	повешу	0	0
Многие страны испытывают схожие проблемы.	Veel landen ervaren dezelfde problemen.	испытывают	0	0
Мэри каждую ночь засыпает в слезах.	Mary valt elke avond huilend in slaap.	слезах	0	0
Человечество должно положить конец войне, а иначе война положит конец человечеству.	De mensheid moet een einde maken aan de oorlog, anders zal de oorlog een einde maken aan de mensheid.	человечеству	0	0
Я не знаменит.	Ik ben niet beroemd.	знаменит	0	0
Он купил своей невесте букет цветов.	Hij kocht een ruiker bloemen voor zijn verloofde.	невесте	0	0
Обожаю ночное пение соловья.	Ik ben helemaal weg van het nachtelijk gezang van een nachtegaal.	ночное	0	0
Я не люблю переводить длинные предложения.	Ik vertaal niet graag lange zinnen.	переводить	0	0
Я сделал серьёзную ошибку в этом тесте.	Ik heb een grote fout gemaakt bij de toets.	тесте	0	0
Пирамиды есть во всем мире, не только в Египте.	Er zijn piramides over de hele wereld, niet alleen in Egypte.	пирамиды	0	0
Как я могу быть роботом? Роботы не мечтают.	Hoe zou ik een robot kunnen zijn? Robots dromen niet.	мечтают	0	0
Они неожиданно атаковали врага.	Ze voerden een verrassingsaanval uit op de vijand.	атаковали	0	0
Я хочу поехать в Северную Корею.	Ik wil naar Noord-Korea gaan.	корею	0	0
Во время этой засухи умерло много крестьян.	Tijdens deze droogte zijn veel boeren gestorven.	умерло	0	0
Мы сделаем местную анестезию.	We zullen een lokale verdoving uitvoeren.	местную	0	0
Кетчуп есть?	Is er ketchup?	кетчуп	0	0
Том - охранник в местном бассейне.	Tom is opzichter in het buurtzwembad.	местном	0	0
Как говорят в научных кругах, давайте определимся с терминами.	Zoals ze in wetenschappelijke kringen zeggen: laten we de termen definiëren.	кругах	0	0
"Кошка?" - спросил пожилой мужчина.	"Een kat?" vroeg de bejaarde man.	пожилой	0	0
Поблизости есть китайские рестораны?	Zijn er Chinese restaurants in de buurt?	рестораны	0	0
Известный детский писатель Эдуард Успенский, создатель мультипликационного героя Чебурашки, заявил в своём интервью телеканалу "Дождь", что 90 процентов россиян страдают слабоумием.	De bekende auteur van kinderboeken Eduard Uspensky, schepper van de stripfiguur Tsjeboersajka, zei in een interview met het tv-kanaal „De regen”, dat 90 percent van alle inwoners van Rusland aan waanzin lijden.	эдуард	0	0
Я хочу выучить стандартный английский.	Ik wil standaard Engels leren.	стандартный	0	0
Наша собака всегда виляет хвостом, когда её гладят.	Onze hond kwispelt altijd met zijn staart als hij geaaid wordt.	хвостом	0	0
Учиться нельзя заставлять. Учёбу нужно поощрять.	Men moet niet dwingen te leren. Leren moet men aanmoedigen.	учёбу	0	0
Вы курите?	Rookt u?	курите	0	0
Тест был лёгкий.	De test was gemakkelijk.	лёгкий	0	0
Некоторые толстые женщины утверждают, что очень мало едят, но всё равно прибавляют в весе.	Sommige dikke vrouwen beweren dat ze heel erg weinig eten en toch komen ze aan.	весе	0	0
Давайте повторим: кружка, тарелка, нож, вилка, ложка, чайная ложечка.	Laat ons even herhalen: beker, bord, mes, vork, lepel, theelepeltje.	кружка	0	0
Он сам бросился под колёса.	Hij gooide zichzelf onder de wielen.	бросился	0	0
Ты когда-нибудь ел помидоры с сахаром?	Heb je ooit tomaten met suiker gegeten?	сахаром	0	0
Наш самолёт летел над облаками.	Ons vliegtuig vloog boven de wolken.	летел	0	0
Три в кубе будет двадцать семь.	Drie tot de derde macht is zevenentwintig.	кубе	0	0
Площадь Рынок — исторический центр города.	Het Marktplein is het historische centrum van de stad.	исторический	0	0
Члены городского совета обычно проводят свои заседания в помещении мэрии.	De leden van de gemeenteraad houden hun gemeenteraadszittingen meestal in het gemeentehuis.	заседания	0	0
У Тома есть аллергия на арахис?	Is Tom allergisch voor pinda's?	арахис	0	0
Курение здесь запрещено.	Verboden hier te roken.	курение	0	0
Загляни в коробку.	Kijk in de doos.	загляни	0	0
Я один считаю, что покупка старой машины Тома — это плохая идея?	Ben ik de enige die denkt dat het kopen van Toms oude auto een slecht idee is?	покупка	0	0
Анна знает первую тысячу цифр числа π наизусть.	Anna kent de eerste duizend cijfers van π vanbuiten.	цифр	0	0
Солнце веками сияет над нашей страной.	De zon schijnt al eeuwen over ons land.	веками	0	0
Мы сразу подружились.	We werden onmiddellijk vrienden.	подружились	0	0
Мама, почему у меня нет дяди с бородой?	Mama, waarom heb ik geen oom met een baard?	бородой	0	0
Нет туалетной бумаги.	Er is geen toiletpapier.	туалетной	0	0
Крыша очень низкая.	Het dak is erg laag.	низкая	0	0
Я еврейка.	Ik ben jood.	еврейка	0	0
Том — спортсмен.	Tom is een sportman.	спортсмен	0	0
Ты не должен говорить дурно о другом мальчике в его классе.	Je moet geen kwaad spreken over de andere jongen in zijn klas.	мальчике	0	0
Немецкие зимы холодные.	Duitse winters zijn koud.	немецкие	0	0
Самолёт полетел на восток.	Het vliegtuig vloog naar het oosten.	полетел	0	0
Я не говорю по-русски.	Ik spreek geen Russisch.	по-русски	0	0
Москва - столица России.	Moskou is de hoofdstad van Rusland.	москва	0	0
Забронируйте, пожалуйста, комнату возле международного аэропорта в Торонто.	Wilt u alstublieft een kamer in de buurt van de internationale luchthaven in Toronto reserveren?	международного	0	0
Она испекла мне пирог.	Ze heeft voor mij een cake gebakken.	испекла	0	0
Старик слеп на один глаз.	De oude man is blind aan een oog.	слеп	0	0
Выстрел дерьмом из пистолета наносит самые лучшие веснушки.	Stront door het geweer geschoten geeft de mooiste zomersproeten.	наносит	0	0
Тебя когда-нибудь арестовывали?	Ben jij ooit wel eens gearresteerd?	арестовывали	0	0
Здесь высокая опасность землетрясения.	Hier heerst een groot gevaar op aardbevingen.	землетрясения	0	0
Ты всегда так спешишь.	Je hebt altijd zo'n haast.	спешишь	0	0
Давай зайдём.	Laat ons binnengaan.	зайдём	0	0
Ты знаешь что-нибудь о сложных углеводах?	Weet je iets van complexe koolhydraten?	сложных	0	0
Он осмотрел меня с головы до ног.	Hij bekeek mij van kop tot teen.	осмотрел	0	0
Книга писателя завтра появится в книжных магазинах.	Het boek van de schrijver zal morgen in de boekenwinkels verschijnen.	писателя	0	0
Том вычитал мою рукопись.	Tom heeft mijn manuscript proefgelezen.	рукопись	0	0
Вавилон был столицей древней Вавилонии.	Babylon was de hoofdstad van het oude Babylonië.	древней	0	0
Ты летишь самолётом или едешь на поезде?	Neem je het vliegtuig of de trein?	летишь	0	0
Когда открываются магазины?	Wanneer gaan de winkels open?	открываются	0	0
Я не хочу быть жалким, я хочу быть крутым!!	Ik wil geen stumper zijn, ik wil cool zijn!!	жалким	0	0
Я хотел поймать птицу, но это оказалось трудным делом.	Ik wilde de vogel vangen, maar dat bleek moeilijk.	трудным	0	0
Овцы едят траву.	Schapen eten gras.	овцы	0	0
Стокгольм - столица Швеции.	Stockholm is de hoofdstad van Zweden.	столица	0	0
Я бы хотел быть Пикассо.	Ik zou graag Picasso zijn.	пикассо	0	0
Вместо меди буду доставлять тебе золото.	In plaats van koper zal ik goud brengen.	доставлять	0	0
Он ослеп.	Hij werd blind.	ослеп	0	0
Полагают, что в этом лесу живут привидения.	Men zegt dat er in dit bos spoken zitten.	привидения	0	0
Оба его родителя умерли.	Zijn beide ouders zijn dood.	родителя	0	0
Львы не различают цветов.	Leeuwen zijn kleurenblind.	львы	0	0
Кролики высунули мордочки.	De konijnen staken hun snuitjes uit.	кролики	0	0
Я думаю, наше совместное проживание повлияло на твой стиль жизни.	Ik denk dat ons samenwonen je manier van leven beïnvloed heeft.	совместное	0	0
Я могу прослушать небольшой фрагмент этой записи?	Kan ik een beetje naar deze plaat luisteren?	фрагмент	0	0
Том выслушал моё мнение.	Tom luisterde naar mijn mening.	выслушал	0	0
Он прервал наш разговор.	Hij onderbrak ons gesprek.	прервал	0	0
Она умна и очаровательна.	Ze is slim en charmant.	очаровательна	0	0
Потом каждый полдень они встречались на набережной, завтракали вместе, обедали, гуляли, восхищались морем.	Daarna ontmoetten ze elkaar iedere middag op de kade, ontbeten samen, dineerden, wandelden en bewonderden de zee.	гуляли	0	0
Где Бритни Спирс?	Waar is Britney Spears?	бритни	0	0
Она была храбрым солдатом.	Zij was een dapper soldaat.	храбрым	0	0
Нам нужны специалисты.	We hebben experts nodig.	специалисты	0	0
Ты глухая?	Ben je doof?	глухая	0	0
Пока дышу, надеюсь.	Zolang ik adem, hoop ik.	дышу	0	0
Том поменял замки в дверях.	Tom heeft de sloten op de deuren vervangen.	дверях	0	0
Угощайся чем угодно.	Eet waar je zin in hebt.	угощайся	0	0
Кто слишком много говорит - вредит себе.	Wie te veel praat, schaadt zichzelf.	вредит	0	0
Маленькие рыбки плавают так же хорошо, как и большие.	Kleine visjes zwemmen net zo goed als grote vissen.	рыбки	0	0
Ей в глаза попал шампунь.	Ze kreeg shampoo in haar ogen.	шампунь	0	0
Том унаследовал предприятие отца.	Tom erfde het bedrijf van zijn vader.	унаследовал	0	0
Мексика тогда ещё не была независима от Испании.	Mexico was toen nog niet onafhankelijk van Spanje.	мексика	0	0
Всё, что летает, рано или поздно упадёт.	Alles wat vliegt, valt vroeg of laat naar beneden.	упадёт	0	0
В Чехии есть город, который называется Локет, что означает - локоть.	In Tsjechië bestaat er een stad die Loket heet, wat elleboog betekent.	локоть	0	0
На крыше сидит белый голубь.	Er zit een witte duif op het dak.	голубь	0	0
Над рекой висел туман.	Er hing mist boven de rivier.	рекой	0	0
Каждый из нас как луна: у всех есть тёмная сторона, которую мы никому не показываем.	Ieder van ons is als de maan: we hebben allemaal een donkere kant, die we nooit laten zien.	тёмная	0	0
Две недели назад я впервые посетил Диснейленд.	Ik heb twee weken geleden Disneyland voor de eerste keer bezocht.	посетил	0	0
Я люблю котов.	Ik hou van katten.	котов	0	0
Он пришёл, не создавая шума, чтобы не разбудить семью.	Hij kwam binnen zonder geluid te maken om de familie niet wakker te maken.	создавая	0	0
В Нидерландах есть обычай, что, когда при постройке дома дошли до наивысшей точки, и крыша готова к кладке черепицы, хозяин угощает строителей так называемым «черепичным пивом», чтобы это отпраздновать. На коньке крыши ставится флаг. Если хозяин скупой и отказывается угостить работников, ставят не флаг, а метлу.	In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	обычай	0	0
То, что он сказал, сложно воплотить на практике.	Wat hij gezegd heeft, is moeilijk in de praktijk te brengen.	воплотить	0	0
Любишь розы — привыкай к шипам.	Als je van rozen houdt, word dan aan de doornen gewoon.	привыкай	0	0
Я тоже безработный.	Ook ik ben werkloos.	безработный	0	0
Она была на диете последние два месяца, потому что за зиму набрала слишком много веса.	Ze is de laatste twee maanden op dieet geweest omdat ze te veel was aangekomen in de winter.	набрала	0	0
Выключай свет, пожалуйста.	Wil je het licht uitdoen alsjeblieft?	выключай	0	0
Насколько я знаю, это самое свежее издание.	Voor zover ik weet is dit de nieuwste editie.	издание	0	0
Нет ничего невозможного.	Niets is onmogelijk.	невозможного	0	0
Она хвастается своей красотой.	Ze schept op over hoe knap ze is.	красотой	0	0
Это не лягушка, а жаба.	Het is geen kikker, het is een pad.	лягушка	0	0
Внимательно прочтите инструкции.	Lees de instructies aandachtig.	прочтите	0	0
Я живу в соседнем доме.	Ik woon hiernaast.	соседнем	0	0
Мой арабский далёк от совершенства.	Mijn Arabisch is verre van perfect.	совершенства	0	0
Согласно конституции Японии, император — символ японского государства и единства японского народа.	Volgens de grondwet van Japan is de keizer het symbool van het Japanse rijk en van de eenheid van het Japanse volk.	конституции	0	0
Мэри Хет была на этой неделе в Новом Орлеане.	Mary Hat was deze week in New Orleans.	орлеане	0	0
В Греции много островов.	Er zijn veel eilanden in Griekenland.	островов	0	0
Если у тебя во рту жвачка, выплюнь её.	Als je kauwgom in je mond hebt, spuug hem dan uit.	жвачка	0	0
Солнце медленно скрылось за горизонт.	De zon verdween langzaam onder de horizon.	горизонт	0	0
Анжелика Пиклз очень эгоистична.	Angelica Pickles is erg egoïstisch.	анжелика	0	0
Европа стала теперь основным очагом эпидемии.	Europa is nu de belangrijkste brandhaard van de epidemie geworden.	основным	0	0
Он использовал свое положение, чтобы построить себе дорогу к успеху.	Hij benutte zijn positie om zijn vermogen op te bouwen.	успеху	0	0
Я лишь отметил неверный флаг.	Ik wees alleen op een verkeerde vlag.	отметил	0	0
Я ищу свои контактные линзы.	Ik zoek mijn contactlenzen.	линзы	0	0
Миссисипи впадает в Мексиканский залив.	De Mississippirivier mondt uit in de Golf van Mexico.	залив	0	0
Том попытался подбодрить Мэри.	Tom probeerde Maria op te fleuren.	подбодрить	0	0
У вас есть зажигалка?	Heeft u een aansteker?	зажигалка	0	0
Золото тяжелее серебра.	Goud is zwaarder dan zilver.	серебра	0	0
Том повредил левое колено во время тренировки, так что Джону пришлось играть вместо него.	Tom heeft zijn linkerknie gekwetst tijdens de training, bijgevolg heeft Jean zijn plaats moeten innemen.	левое	0	0
Мэри - эмоциональный человек.	Mary is een gevoelsmens.	эмоциональный	0	0
Я хочу стать знаменитой.	Ik wil beroemd worden.	знаменитой	0	0
Эйзенхауэр сдержал своё обещание.	Eisenhower hield zijn belofte.	сдержал	0	0
Символом чего является радуга?	Van wat is de regenboog het symbool?	символом	0	0
Он был избран председателем.	Hij werd verkozen tot voorzitter.	председателем	0	0
Задержи дыхание!	Nu even niet ademen!	задержи	0	0
Именно в этом вопросе наши мнения расходятся.	Op precies dit punt lopen onze meningen uiteen.	расходятся	0	0
К врачам она испытывала глубокое недоверие.	Ze voelde een diepe argwaan jegens de artsen.	врачам	0	0
У тебя есть иголка, чтобы пришить эти пуговицы?	Heb je een naald om deze knopen mee vast te naaien?	пуговицы	0	0
Женским волосом можно привязать даже большого слона.	Met de haar van een vrouw kun je zelfs een grote olifant vastbinden.	привязать	0	0
Городская ратуша расположена в центре города.	Het stadhuis bevindt zich in het centrum van de stad.	городская	0	0
Одень шапку.	Doe je muts op.	шапку	0	0
Перезвоните мне.	Bel me terug.	перезвоните	0	0
У моего канала на YouTube широкая зрительская аудитория.	Mijn videokanaal op YouTube heeft veel kijkers.	аудитория	0	0
Закончив петь, птица улетела.	Toen de vogel klaar was met zingen, vloog hij weg.	улетела	0	0
Демократия должна быть чем-то большим, чем два волка и овца, голосующие о том, что у них будет на ужин.	Democratie moet meer zijn dan twee wolven en een schaap die stemmen over wat ze 's avonds zullen eten.	овца	0	0
Пусть кто-нибудь спустится вниз, чтобы впустить меня.	Laat iemand naar beneden komen om me binnen te laten.	спустится	0	0
Она не могла побороть страх темноты.	Ze kon haar angst voor de duisternis niet overwinnen.	побороть	0	0
Мария недовольна своей грудью.	Maria is niet blij met haar borsten.	недовольна	0	0
Мне так и не представился случай вас поздравить.	Ik heb nooit de kans gehad om u te feliciteren.	представился	0	0
Полицейский защитил свидетеля.	De politieagent beschermde de getuige.	защитил	0	0
Детей привлекают качели.	Kinderen zijn dol op schommels.	привлекают	0	0
Они пообещали помочь нам в понедельник.	Ze beloofden ons maandag te helpen.	пообещали	0	0
Я заказал венский шницель с жареной картошкой.	Ik bestelde een wienerschnitzel met gebakken aardappelen.	картошкой	0	0
Даже уголь сохраняет структуру дерева.	Zelfs steenkool bewaart de structuur van de boom.	структуру	0	0
Ты видел когда-нибудь, как Том сердится?	Heb je ooit Tom kwaad gezien?	сердится	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
Выпало много снега.	Er is veel sneeuw gevallen.	выпало	0	0
Он за деревьями не видит леса.	Hij ziet het bos niet door al die bomen.	деревьями	0	0
Полагают, что в этом лесу живут привидения.	Men zegt dat er in dit bos spoken zitten.	полагают	0	0
В кинотеатре внезапно начался пожар.	Plotseling brak er brand uit in de bioscoop.	кинотеатре	0	0
Батарея разряжена!	De batterij is leeg!	батарея	0	0
Не считайте себя какими-то особенными, потому что это не так.	Beeld jullie niet in dat jullie iets unieks zijn, want jullie zijn het niet.	какими-то	0	0
Я бы хотел, чтобы ты перевёл это на французский.	Ik wil graag dat je dat in het Frans vertaalt.	перевёл	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	свободными	0	0
Хороший котик!	Braaf poesje!	котик	0	0
Ты знаешь, как доехать до зоопарка?	Weet je hoe je bij de dierentuin komt?	зоопарка	0	0
Я поехал в Иран.	Ik ging naar Iran.	иран	0	0
Наступило утро; долгая ночь позади.	Het is al dag; de lange nacht is voorbij.	наступило	0	0
У портрета был тёмный фон.	Het portret heeft een donkere achtergrond.	тёмный	0	0
Поблизости есть китайские рестораны?	Zijn er Chinese restaurants in de buurt?	китайские	0	0
Я гадал, появишься ли ты сегодня.	Ik vroeg me af of je vandaag zou komen opdagen.	появишься	0	0
Я умираю от жажды.	Ik sterf van de dorst.	жажды	0	0
Тома легко поразить.	Op Tom maak je gemakkelijk indruk.	поразить	0	0
Говорят, что щи из крапивы очень вкусные, но мне даже пробовать не хочется.	Ze zeggen dat brandnetelsoep zeer lekker is, maar ik wil ze helemaal niet proeven.	щи	0	0
Вытяжка сломалась, и поэтому жирные испарения при готовке теперь распространяются по всей кухне.	De afzuigkap is stuk, daardoor verspreidt de vettige wasem van het koken zich nu door de hele keuken.	распространяются	0	0
Я люблю фасоль.	Ik ben dol op bonen.	фасоль	0	0
Я играю в видеоигры.	Ik speel videospelletjes.	видеоигры	0	0
Я ещё нигде не видела такого красивого цветка.	Ik heb nog nergens een zo mooie bloem gezien.	красивого	0	0
Он дал молоко коту.	Hij gaf de kat wat melk.	коту	0	0
Моя мать ходила босиком по снегу.	Mijn moeder liep altijd op blote voeten in de sneeuw.	снегу	0	0
Вы можете посоветовать мне хорошую камеру?	Kunt u mij een goed fototoestel aanraden?	посоветовать	0	0
Ты вчера лунное затмение видел?	Heb je gisteren de maansverduistering gezien?	затмение	0	0
Ты можешь оставаться здесь, если ты будешь соблюдать тишину.	Je mag hier blijven als je stil zult zijn.	тишину	0	0
Покажи нам, что ты рисуешь.	Laat ons zien wat je tekent.	рисуешь	0	0
Почему ты в красной футболке?	Waarom draag je een rood T-shirt?	футболке	0	0
Как нам сказано в Священном Коране: «Бойтесь Аллаха и говорите правое слово».	Zoals de Heilige Koran ons gebiedt: "Vreest God en spreekt de waarheid."	аллаха	0	0
Том хочет стать клоуном в цирке.	Tom wil circusclown worden.	цирке	0	0
Он покинул Токио и направился в Киото.	Hij verliet Tokio en trok naar Kioto.	киото	0	0
Машина быстрее велосипеда.	Een auto is sneller dan een fiets.	велосипеда	0	0
Курить разрешается.	Roken is toegelaten.	разрешается	0	0
Эти письменные принадлежности его.	Deze schrijfbenodigdheden zijn van hem.	принадлежности	0	0
Кто я такой, чтобы его критиковать?	Wie ben ik om hem te bekritiseren?	критиковать	0	0
Давайте в эти выходные съездим на экскурсию.	Laten we een excursie doen dit weekeinde.	съездим	0	0
Вы любите динозавров?	Hou jij van dinosaurussen?	динозавров	0	0
Книга розовая.	Het boek is roze.	розовая	0	0
Том и Мэри - единственные выжившие.	Tom en Mary zijn de enige overlevenden.	выжившие	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	z	0	0
Этот роман описывает жизнь японцев такой, какой она была сто лет назад.	Deze roman beschrijft het leven van de Japanners zoals het honderd jaar geleden was.	описывает	0	0
Мне было весьма важно, чтобы Россия избрала достойного президента.	Het was voor mij heel belangrijk dat Rusland een fatsoenlijke president zou kiezen.	достойного	0	0
Все собаки верные.	Alle honden zijn trouw.	верные	0	0
В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	In het Stalinistische tijdperk werden gevangenen in concentratiekampen slaven in dienst van de staat.	рабами	0	0
Ешь больше овощей.	Eet meer groenten.	овощей	0	0
Она раба моды.	Zij is slaaf van de mode.	раба	0	0
Том слишком гордый, чтобы попросить помощи.	Tom is te trots om hulp te vragen.	гордый	0	0
Проведите линию от А до Б.	Trek een lijn van A naar B.	проведите	0	0
В лимонах содержится лимонная кислота.	Citroenen bevatten citroenzuur.	содержится	0	0
Они ели чёрную икру и пили шампанское.	Ze aten kaviaar en dronken champagne.	чёрную	0	0
Дом расположен между деревней, рекой и лесом.	Het huis ligt tussen het dorp, de rivier en het bos.	расположен	0	0
Продавщица никак не может открыть кассу.	De verkoopster slaagt er niet in de kassa te openen.	кассу	0	0
Если поливать гвоздики 7Up'ом вместо воды, они держатся гораздо дольше — часто аж три или четыре недели.	Als je anjers 7Up geeft in plaats van water, staan ze veel langer - vaak wel drie of vier weken.	ом	0	0
Я работаю каждый день, кроме воскресенья.	Ik werk alle dagen behalve op zondag.	воскресенья	0	0
У меня вертится на языке.	Het ligt op het puntje van mijn tong.	вертится	0	0
Я ищу ассистента.	Ik zoek een assistent.	ассистента	0	0
Фудзияма красиво выглядит на закате.	De berg Fuji ziet er mooi uit bij zonsondergang.	закате	0	0
Том попытался незаметно ускользнуть из офиса.	Tom probeerde ongemerkt het kantoor uit te glippen.	ускользнуть	0	0
Португалия — это республика.	Portugal is een republiek.	республика	0	0
Том с друзьями сидели вокруг костра и пели песни.	Tom en zijn vrienden zaten rondom het kampvuur en zongen liedjes.	костра	0	0
Моему учителю физики все равно, пропущу ли я занятия.	Het maakt mijn natuurkundeleraar niet uit als ik de lessen verzuim.	учителю	0	0
Смотри, какая луна яркая!	Kijk eens hoe helder de maan is!	яркая	0	0
Ты бегаешь каждый день?	Ren je iedere dag?	бегаешь	0	0
Тишину разорвал крик.	Een schreeuw doorbrak de stilte.	разорвал	0	0
Ты понимаешь язык жестов?	Versta je gebarentaal?	жестов	0	0
Куда я положил свою волшебную палочку?	Waar heb ik mijn toverstokje gelaten?	палочку	0	0
Если сложить темное прошлое со светлым будущим, то получится серое настоящее.	Als je een donker verleden combineert met een mooie toekomst, krijg je een grijs heden.	темное	0	0
Я очень благодарен персоналу больницы.	Ik ben het ziekenhuispersoneel erg dankbaar.	персоналу	0	0
Том и Мария поклялись друг другу в любви до гроба.	Tom en Maria verklaarden elkaar de liefde voor altijd.	гроба	0	0
Я бы предпочёл идти в кино сам, чем с Бобом.	Ik zou liever alleen naar de bioscoop gaan dan samen met Bob.	бобом	0	0
Том, подержите лифт.	Hou de lift even tegen, Tom.	подержите	0	0
Юпитер - гигантская планета.	Jupiter is een gigantische planeet.	гигантская	0	0
Посмотри в дверной глазок.	Kijk door het kijkgaatje.	дверной	0	0
Я встретил американскую девушку.	Ik ontmoette een Amerikaans meisje.	американскую	0	0
Прошло трое суток, а мы ни на шаг не продвинулись.	Het is nu drie dagen geleden en we hebben nog geen vooruitgang geboekt.	продвинулись	0	0
Я хочу отсосать тебе.	Ik wil je pijpen.	отсосать	0	0
Она порезала палец об осколок стекла.	Ze sneed haar vinger aan een glasscherf.	осколок	0	0
Этот рекламный ролик производит сильное впечатление — особенно музыка. Она задерживается в голове.	Deze reclame video maakt een krachtige indruk, in het bijzonder de muziek. Ze blijft in het hoofd hangen.	рекламный	0	0
Кожа грубая.	De huid is ruw.	грубая	0	0
Произведение двух отрицательных чисел является положительным числом.	Het product van twee negatieve getallen is positief.	числом	0	0
Англичане говорят с незнакомцами в поезде довольно редко.	Engelsen spreken heel zelden onbekenden aan in de trein.	незнакомцами	0	0
Я курила.	Ik rookte.	курила	0	0
Боже, услышь мои молитвы!	God, aanhoor mijn gebeden!	услышь	0	0
Николас хочет сказать, что латинизация кириллицы столь же прекрасна, сколь прекрасно солнце, которое обжигает глаза, когда на него смотришь.	Nicolas bedoelt dat de romanisering van het cyrillische alfabet net zo mooi is als de zon, die de ogen verbrandt wanneer je ernaar kijkt.	сколь	0	0
Я боюсь худшего.	Ik vrees het ergste.	худшего	0	0
Чуть правее, вот так!	Ietsje naar rechts, zo ongeveer!	правее	0	0
Город Каруидзава известен как летний курорт.	De stad Karuizawa staat bekend als zomerkuuroord.	курорт	0	0
Лень - это лучший из семи смертных грехов, потому что он мешает совершать вам другие шесть.	Luiheid is de beste van de zeven hoofdzonden omdat het voorkomt dat je de andere zes begaat.	лень	0	0
Ты уже определился с темой диплома?	Heb je al besloten waarover je je scriptie gaat schrijven?	темой	0	0
Граната взорвалась в пяти метрах от солдата.	De handgranaat explodeerde vijf meter van de soldaat.	граната	0	0
Потом каждый полдень они встречались на набережной, завтракали вместе, обедали, гуляли, восхищались морем.	Daarna ontmoetten ze elkaar iedere middag op de kade, ontbeten samen, dineerden, wandelden en bewonderden de zee.	морем	0	0
Одна ласточка весны не делает.	Eén zwaluw maakt nog geen zomer.	весны	0	0
Щекотно.	Het kietelt.	щекотно	0	0
Ты преуспел там, где не смогли другие.	Je bent geslaagd waar anderen gefaald hebben.	преуспел	0	0
Эти ягоды съедобны?	Zijn deze bessen eetbaar?	ягоды	0	0
Вдруг дверь с громким шумом закрылась.	De deur viel plots dicht met veel lawaai.	закрылась	0	0
Белки могут бегать очень быстро.	Eekhoorns kunnen heel snel rennen.	белки	0	0
Зима была необычайно мягкой.	De winter was buitengewoon zacht.	необычайно	0	0
Он сам бросился под колёса.	Hij gooide zichzelf onder de wielen.	колёса	0	0
Я американка.	Ik ben Amerikaanse.	американка	0	0
В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	In het Stalinistische tijdperk werden gevangenen in concentratiekampen slaven in dienst van de staat.	становились	0	0
Дрозд питается ягодами.	De lijster voedt zich met bessen.	питается	0	0
Она бросила меня только потому, что я мало зарабатывал.	Ze heeft mij laten vallen, gewoon omdat ik een te klein inkomen had.	зарабатывал	0	0
Площадь острова Тайвань составляет тридцать шесть тысяч квадратных километров.	Het eiland Taiwan heeft een oppervlakte van zesendertigduizend vierkante kilometer.	квадратных	0	0
Я хочу, чтобы ты подождал меня, пока я не закончу в семь работу.	Ik wil dat je op me wacht totdat ik klaar ben met mijn werk om zeven uur.	подождал	0	0
У вас есть какие-нибудь определённые планы на сегодняшний вечер?	Heb je iets speciaals in gedachten voor vanavond?	определённые	0	0
Продают ли в этом магазине тетради?	Verkopen ze schriften in die winkel?	тетради	0	0
У маленького Мартина было достаточно тихое детство в Атланте, штат Джорджия.	De kleine Martin had een rustige kindertijd in Atlanta, Georgia.	тихое	0	0
В микроволновой печи можно подогревать еду.	In de microgolfoven kan je eten opwarmen.	печи	0	0
Чаша моего терпения переполнилась.	Mijn geduld raakt op.	чаша	0	0
На горизонте появился большой корабль.	Een groot schip kwam tevoorschijn aan de horizon.	горизонте	0	0
Роль советников заключается в оказании помощи мэру в управлении городом.	De rol van de wethouders is om de burgemeester bij te staan in het bestuur van de stad.	мэру	0	0
Мария купила себе лак для ногтей.	Maria heeft nagellak gekocht.	лак	0	0
Мы попали в окружение.	We zijn omsingeld.	окружение	0	0
Они борются за свободу.	Ze vechten voor vrijheid.	борются	0	0
Я не кенгуру.	Ik ben geen kangoeroe.	кенгуру	0	0
Том поставил вазу на стол.	Tom zette de vaas op tafel.	вазу	0	0
Он был вдов, но через год после свадьбы сына не выдержал и сам женился.	Hij was weduwnaar, maar een jaar na de bruiloft van zijn zoon hield hij het niet meer uit en trouwde zelf ook.	выдержал	0	0
Вот список запрещённых к провозу препаратов.	Hier is een lijst met verboden drugs.	препаратов	0	0
Я должна почистить целое ведро яблок для повидла.	Ik moet een hele emmer appels schillen voor de jam.	яблок	0	0
Какую газету вы берёте?	Welke krant nemen jullie?	берёте	0	0
В конце концов она так и не перезвонила.	Uiteindelijk heeft ze niet teruggebeld.	перезвонила	0	0
В машине аккумулятор сдох.	De accu in de auto is leeg.	аккумулятор	0	0
Любым нapoдoм oчeнь лeгкo упpaвлять - нaдo cooбщить, чтo нa нeгo coбиpaютcя нaпacть, пoкaзaть eму вpaгa, a вceх пaцифиcтoв oбъявить нeпaтpиoтaми.	Het is heel gemakkelijk om mensen onder controle te krijgen – je moet ze vertellen dat ze aangevallen zullen worden, ze een vijand laten zien en alle pacifisten als onpatriottisch bestempelen.	oчeнь	0	0
Меня разбудили в пять часов.	Ik werd om vijf uur gewekt.	разбудили	0	0
Она включила свет.	Zij heeft het licht aangedaan.	включила	0	0
Спрячься за той скалой.	Verstop je achter die rots.	спрячься	0	0
Откуда отъезжают автобусы до аэропорта?	Waarvandaan vertrekken de bussen naar het vliegveld?	автобусы	0	0
Мне исполнится шестнадцать в сентябре.	In september word ik zestien.	сентябре	0	0
Том и Мария поклялись друг другу в любви до гроба.	Tom en Maria verklaarden elkaar de liefde voor altijd.	поклялись	0	0
Алжир является одним из наших партнеров в средиземноморском регионе.	Algerije is een van onze partners in het Middellandse Zeegebied	регионе	0	0
Если бы прах был мукой, а торф — беконом, то мы бы ели блины с беконом каждый день.	Als as meel en turf spek was, aten we alle dagen spekpannenkoeken.	беконом	0	0
Вдалеке что-то двигалось.	Er bewoog iets in de verte.	вдалеке	0	0
Когда была построена эта церковь?	Wanneer is die kerk gebouwd?	построена	0	0
Когда я вырасту, стану лётчиком. А ты кем будешь?	Als ik later groot ben, word ik piloot. En wat wil jij worden?	вырасту	0	0
Вы когда возвращаетесь?	Wanneer komen jullie terug?	возвращаетесь	0	0
Дискеты были предшественниками жёсткого диска.	Diskettes waren de voorgangers van de harde schijf.	диска	0	0
Уксусная и лимонная кислоты кислые, а кислород не кислый.	Azijnzuur en citroenzuur zijn zuur, maar zuurstof is niet zuur.	кислоты	0	0
Льёт как из ведра.	De regen valt met bakken uit de hemel.	ведра	0	0
Не подождешь секунду?	Zou je even kunnen wachten?	подождешь	0	0
По счастью, отец Дика не был убит на войне.	Gelukkig is Dicks vader niet in de oorlog gedood.	дика	0	0
Её манера говорить нервирует меня.	Haar manier van praten maakt me nerveus.	манера	0	0
Они оба съели свои шоколадки до последнего кусочка.	Ze aten allebei hun chocoladereep tot het laatste brokje toe op.	кусочка	0	0
Какое твоё любимое местное пиво?	Wat is je favoriete plaatselijke bier?	местное	0	0
Все школьники в Финляндии обязаны учить оба государственных языка.	Alle studenten in Finland moeten beide landstalen leren.	государственных	0	0
У меня есть зелёная рубашка.	Ik heb een groen overhemd.	зелёная	0	0
Он отправит книгу почтой.	Hij zal het boek opsturen met de post.	почтой	0	0
Какая лента крутится у вас в голове, такое кино вы и будете смотреть в своей реальности.	Welke film er ook in je hoofd draait, dat is de film die je in je realiteit zult zien.	лента	0	0
Учитель объяснил отрывок из стихотворения.	De leraar legde het gedeelte uit het gedicht uit.	отрывок	0	0
У меня аллергия на морковь.	Ik ben allergisch voor wortels.	морковь	0	0
Я хочу поехать в Северную Корею.	Ik wil naar Noord-Korea gaan.	северную	0	0
Кошки ловят мышей.	Katten vangen muizen.	ловят	0	0
И на другой день глухой, пробегая через двор, крикнул ей: — Вы, мамаша, ежели что нужно,— берите!	De volgende dag riep de dove, terwijl hij de binnenplaats over rende, naar haar: "Als u iets nodig heeft, moedertje, neemt u het maar!"	ежели	0	0
Ваши вены содержат воду.	Je aderen bevatten water.	содержат	0	0
Tatoeba: Переходи на тёмную сторону. У нас есть шоколадное печенье.	Tatoeba: Kom bij de duistere kant. Wij hebben chocoladekoekjes.	шоколадное	0	0
Оставайся здесь, пока не надоест.	Blijf hier, zolang het je bevalt.	надоест	0	0
Ты его часто встречаешь?	Ontmoet je hem vaak?	встречаешь	0	0
Плохая погода - не помеха.	Slecht weer is geen hinderpaal.	помеха	0	0
Не помогай.	Niet helpen!	помогай	0	0
Наша школа сгорела.	Onze school is afgebrand.	сгорела	0	0
Лиэнн любит куриные наггетсы.	Leanne houdt van kipnuggets.	куриные	0	0
Животные действуют согласно инстинктам.	Dieren handelen in overeenstemming met hun instincten.	инстинктам	0	0
Я бы хотела примерить это платье.	Ik zou deze jurk willen passen.	примерить	0	0
Он никогда не помогает мне мыть посуду. Он слишком ленивый.	Hij helpt me nooit met de vaat. Hij is te lui.	ленивый	0	0
Потом каждый полдень они встречались на набережной, завтракали вместе, обедали, гуляли, восхищались морем.	Daarna ontmoetten ze elkaar iedere middag op de kade, ontbeten samen, dineerden, wandelden en bewonderden de zee.	обедали	0	0
В Германии две столицы.	Duitsland heeft twee hoofdsteden.	столицы	0	0
Том обещал, что не обидит Мэри.	Tom beloofde dat hij Maria geen pijn zou doen.	обидит	0	0
Горная тропа была укрыта мягким одеялом листьев, по которому было легко идти.	Het bergpaadje was bedekt met een zachte deken van bladeren, waarover het makkelijk lopen was.	листьев	0	0
Мнение шокирует лишь тогда, когда это убеждение.	Een mening is alleen schokkerend wanneer ze een overtuiging is.	шокирует	0	0
Он католик.	Hij is katholiek.	католик	0	0
Он дотронулся до моего плеча.	Hij raakte mijn schouder aan.	плеча	0	0
Я не художник. Я совсем не гожусь для этого.	Ik ben geen kunstenaar. Daar ben ik helemaal niet geschikt voor.	гожусь	0	0
Некоторые люди хотят внести поправки в конституцию.	Sommige mensen willen de grondwet wijzigen.	поправки	0	0
Ганнибал у ворот!	Hannibal voor de poorten!	ганнибал	0	0
Давайте повторим: кружка, тарелка, нож, вилка, ложка, чайная ложечка.	Laat ons even herhalen: beker, bord, mes, vork, lepel, theelepeltje.	ложка	0	0
Ты недостаточно быстр.	Je bent niet snel genoeg.	быстр	0	0
Кати Вольф — хорошая певица.	Kati Wolf is een goede zangeres.	кати	0	0
Мы спокойны.	Wij zijn rustig.	спокойны	0	0
Этот документ предназначен только для тебя.	Dit document is alleen voor jou bestemd.	предназначен	0	0
У одной вдовы было две дочери.	Een weduwe had twee dochters.	вдовы	0	0
Пирамиды есть во всем мире, не только в Египте.	Er zijn piramides over de hele wereld, niet alleen in Egypte.	египте	0	0
Надеюсь, что мы переедем в район получше.	Ik hoop dat we naar een betere wijk zullen verhuizen.	переедем	0	0
Масло не тонет в воде.	Olie drijft op water.	тонет	0	0
На экзамене я сделал только три ошибки.	Ik heb maar drie fouten gemaakt op het examen.	экзамене	0	0
Стоимость жизни в Токио очень высока.	De kosten van het levensonderhoud in Tokio zijn zeer hoog.	высока	0	0
Покрытые багряной и чёрной краской, их лица казались нечеловеческими.	Hun gezichten leken onmenselijk, bedekt met scharlaken en zwarte verf.	казались	0	0
Мои родители настаивают, чтобы я сходил к психологу.	Mijn ouders staan erop dat ik naar een psycholoog ga.	психологу	0	0
Белинский нанёс русской литературе непоправимый ущерб.	Belinski heeft de Russische literatuur onherstelbare schade toegebracht.	литературе	0	0
У тебя есть аккаунт в Фейсбуке?	Heb je een Facebook-account?	аккаунт	0	0
Что ты знаешь об Израиле?	Wat weet jij over Israël?	израиле	0	0
Я - китаец.	Ik ben Chinees.	китаец	0	0
Это хороший учебник.	Dit is een goed lesboek.	учебник	0	0
Высокое здание заслонило их дом от солнечного света.	Een hoog gebouw onttrok hun huis aan het zonlicht.	солнечного	0	0
Том три раза ездил в Австралию.	Tom is drie keer naar Australië geweest.	австралию	0	0
Мы закрываемся в семь вечера.	We sluiten om 7 uur in de namiddag.	закрываемся	0	0
В чемодане не было ничего, кроме грязной одежды.	In de koffer was niets op vuile kleren na.	чемодане	0	0
Магазины по субботам работают?	Zijn de winkels open op zaterdag?	субботам	0	0
Это шершень, а не пчела.	Het is een horzel, geen bij.	пчела	0	0
Мэри чрезвычайно привлекательна.	Maria is super aantrekkelijk.	привлекательна	0	0
Этот ответ разозлил его.	Dit antwoord maakte hem woedend.	разозлил	0	0
Я смеялся над его шуткой.	Ik lachte om zijn mop.	шуткой	0	0
Юпитер - гигантская планета.	Jupiter is een gigantische planeet.	юпитер	0	0
Добавьте три столовые ложки белого вина.	Voeg drie eetlepels witte wijn toe.	добавьте	0	0
Том пожалел, что был недостаточно внимателен.	Tom had spijt dat hij niet attent genoeg was geweest.	пожалел	0	0
Он не говорит ни на немецком, ни на французском.	Hij spreekt noch Duits noch Frans.	немецком	0	0
А если кто не примет вас и не послушает слов ваших, то, выходя из дома или из города того, отрясите прах от ног ваших.	Als ze je niet ontvangen en niet luisteren naar je woorden, ga dan weg uit dat huis of die stad en stamp het stof van je voeten.	послушает	0	0
Вот уже несколько часов Том без остановки летел сквозь ночь на своём верном байке.	En zo vloog Tom al een aantal uur zonder stoppen door de nacht op zijn motor.	верном	0	0
Мы учимся не для жизни, а для школы.	We leren niet voor het leven, maar voor school.	учимся	0	0
По идее, ты должен быть человеком разумным!	Eigenlijk zou je een verstandig iemand moeten zijn!	разумным	0	0
Не могли бы вы показать мне дорогу к автобусной остановке?	Kun je me de weg naar de bushalte tonen?	автобусной	0	0
В парке много уток.	Er zijn vele eenden in het park.	уток	0	0
Я хочу во Львов...	Ik wil naar Lviv...	львов	0	0
К врачам она испытывала глубокое недоверие.	Ze voelde een diepe argwaan jegens de artsen.	испытывала	0	0
Я хочу себе лёгкое весеннее пальто.	Ik wil een lichte lentejas.	лёгкое	0	0
У меня нет сотового телефона.	Ik heb geen mobieltje.	сотового	0	0
Эти тёмные тучи предвещают дождь.	Die donkere wolken voorspellen regen.	тучи	0	0
Летние дни могут быть очень-очень жаркими.	De zomerdagen kunnen heel, heel heet zijn.	летние	0	0
Он дипломат в американском посольстве.	Hij is een diplomaat bij de Amerikaanse ambassade.	дипломат	0	0
Давайте сажать деревья!	Laat ons bomen planten!	сажать	0	0
У Тома веснушки и рыжие волосы.	Tom heeft sproeten en rood haar.	рыжие	0	0
Цветы желтые.	Bloemen zijn geel.	желтые	0	0
Я не люблю, когда математики, знающие намного больше меня, не могут ясно выражать свои мысли.	Ik hou er niet van als wiskundigen die veel meer weten dan ik hun gedachten niet duidelijk kunnen uitdrukken.	выражать	0	0
Не могу пошевелиться.	Ik kan niet bewegen.	пошевелиться	0	0
Его глупый ответ удивил всех.	Zijn domme antwoord verbaasde iedereen.	удивил	0	0
Он не мог поверить собственным ушам.	Hij kon zijn oren niet geloven.	ушам	0	0
Он вообще не появился, и от этого ей было очень неуютно.	Hij kwam helemaal niet opdagen, en dat maakte haar erg ongerust.	неуютно	0	0
Она спросила меня, умею ли я шить.	Ze vroeg me of ik kan naaien.	шить	0	0
Отличить японцев от китайцев не всегда легко.	Het is niet altijd makkelijk om Japanners en Chinezen uit elkaar te houden.	китайцев	0	0
В корзине лежит несколько яблок.	In het mandje zitten een paar appels.	корзине	0	0
«Возлюби ближнего, как самого себя», — это цитата из Библии.	"Heb uw naaste lief als uzelf" is een citaat uit de Bijbel.	ближнего	0	0
Я думаю, она хорошая танцовщица.	Ik vind dat ze een goede danseres is.	танцовщица	0	0
Цены сегодня высоки.	De prijzen zijn hoog vandaag.	высоки	0	0
У нас в январе идёт снег.	Bij ons sneeuwt het in januari.	январе	0	0
Том пытался манипулировать Марией.	Tom probeerde Maria te manipuleren.	марией	0	0
Я говорю на эсперанто как на родном языке.	Ik spreek Esperanto net als een moedertaalspreker.	родном	0	0
Мадрид - столица Испании.	Madrid is de hoofdstad van Spanje.	мадрид	0	0
Вы не позволите мне дать вам один дружеский совет?	Mag ik u een vriendelijke raad geven?	дружеский	0	0
Не всегда легко отличить японский от китайского.	Het is niet altijd makkelijk om Japans en Chinees uit elkaar te houden.	китайского	0	0
Это социальная проблема.	Dat is een maatschappelijk probleem.	социальная	0	0
Морской пейзаж меня успокаивает.	Het zeelandschap brengt me tot rust.	пейзаж	0	0
В какое время ты обычно просыпаешься?	Hoe laat word je gewoonlijk wakker?	просыпаешься	0	0
В этой стране среднее количество детей в семье сократилось с 2 до 1,5.	In dit land is het gemiddeld aantal kinderen per gezin gedaald van 2 naar 1,5.	среднее	0	0
У нас полдюжины яиц.	We hebben een half dozijn eieren.	полдюжины	0	0
Если бы прах был мукой, а торф — беконом, то мы бы ели блины с беконом каждый день.	Als as meel en turf spek was, aten we alle dagen spekpannenkoeken.	блины	0	0
Попугай повторяет человеческие слова.	De papegaai herhaalt menselijke woorden.	повторяет	0	0
Где находится собор?	Waar staat de kathedraal?	собор	0	0
Моцарт — один из моих любимых композиторов.	Mozart is een van mijn favoriete componisten.	моцарт	0	0
Синее небо отражается в море.	De blauwe lucht wordt weerspiegeld in de zee.	синее	0	0
Сова - это птица.	De uil is een vogel.	сова	0	0
Том улыбался, читая письмо Мэри.	Tom glimlachte bij het lezen van Maria's brief.	улыбался	0	0
Дом окружен забором.	Het huis is omringd door een hek.	окружен	0	0
Это предложение слишком длинное!	Deze zin is te lang!	длинное	0	0
Невозможно спорить с фундаменталистом, независимо от того, христианин он или атеист.	Je kunt niet redeneren met een fundemantalist, of het nu een christen of een atheïst is.	христианин	0	0
Хочешь конфетку?	Wil je een snoepje?	конфетку	0	0
Красное больше не модно.	Rood is niet meer in de mode.	модно	0	0
Ты не водишь в нетрезвом состоянии, не так ли?	Je drinkt en rijdt toch niet?	нетрезвом	0	0
Башня видна отсюда.	De toren is zichtbaar vanaf hier.	видна	0	0
По его щеке скатилась капля пота.	Er rolde een druppel zweet over zijn wang.	пота	0	0
Когда я был маленьким, я очень любил гулять под дождём.	Toen ik klein was wandelde ik heel graag in de regen.	дождём	0	0
Мальчик плавает со своими друзьями.	De jongen is met zijn vrienden aan het zwemmen.	плавает	0	0
Я не согласен с тем, что для лучшего понимания английского требуется изучать латынь.	Ik ben het er niet mee eens dat je Latijn moet leren om Engels beter te begrijpen.	латынь	0	0
Оставь надежду, всяк сюда входящий!	Laat varen alle hoop, gij die hier binnentreedt!	входящий	0	0
Вы склонны к невнимательности.	U bent geneigd om onoplettend te zijn.	склонны	0	0
Родители ответственны за безопасность своих детей.	Ouders zijn verantwoordelijk voor de veiligheid van hun kinderen.	ответственны	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Ik wil de zeldzame mensen in mijn leven bedanken die luisteren zonder te oordelen, spreken zonder vooroordelen, helpen zonder onnodige woorden, begrijpen zonder te klagen en onvoorwaardelijk van me houden.	претензий	0	0
Солнце веками сияет над нашей страной.	De zon schijnt al eeuwen over ons land.	сияет	0	0
Велики ли греческие острова?	Zijn de Griekse eilanden groot?	велики	0	0
Том не хотел, чтобы Мэри его целовала.	Tom wilde zich niet laten kussen door Mary.	целовала	0	0
Сакраменто — столица Калифорнии.	Sacramento is de hoofdstad van Californië.	сакраменто	0	0
В моём новом доме гостиная расположена на первом этаже, а спальня — на втором.	In mijn nieuwe huis is de woonkamer op de begane grond en de slaapkamer op de eerste verdieping.	гостиная	0	0
Том забил Мэри насмерть бейсбольной битой.	Tom sloeg Mary dood met een baseballknuppel.	бейсбольной	0	0
Том и Мэри сидят за столиком в тихом уголке.	Tom en Maria zitten aan een tafeltje in een rustige hoek.	тихом	0	0
Они купили новый пылесос.	Ze hebben een nieuwe stofzuiger gekocht.	пылесос	0	0
У неё семеро сыновей.	Zij heeft zeven zonen.	семеро	0	0
Набери, пожалуйста, воды в это ведро.	Vul alsjeblieft deze emmer met water.	набери	0	0
Мой коллега — волк в овечьей шкуре.	Mijn medewerker is een wolf in schapenvacht.	шкуре	0	0
Эта женщина не из Сирии.	Deze vrouw komt niet uit Syrië.	сирии	0	0
Монета золотая.	De munt is goud.	монета	0	0
Я помолвлен с ней.	Ik ben met haar verloofd.	помолвлен	0	0
Он любит племянницу как родную дочь.	Hij houdt van zijn nichtje als van zijn eigen dochter.	родную	0	0
В потолке дыра.	Er is een gat in het plafond.	потолке	0	0
По вторникам мы ходим на рынок.	Dinsdags gaan we naar de markt.	вторникам	0	0
Он старался вовсю, но тщетно.	Hij probeerde uit alle macht, maar tervergeefs.	вовсю	0	0
Я завидую твоей красоте.	Ik benijd je om je schoonheid.	красоте	0	0
В Наре много оленей.	In Nara zijn er veel herten.	оленей	0	0
По его щеке скатилась капля пота.	Er rolde een druppel zweet over zijn wang.	щеке	0	0
Я буду твоим худшим кошмаром.	Ik zal jouw grootste nachtmerrie zijn.	кошмаром	0	0
Фейерверки должны были отпугивать злых духов.	Vuurwerk werd verondersteld boze geesten af te weren.	фейерверки	0	0
Собирать орешки было любимым занятием белочки по имени Том.	Nootjes vergaren was de geliefde bezigheid van Tom, het eekhoorntje.	орешки	0	0
Ты должен вымыть руки.	Je moet je handen wassen.	вымыть	0	0
Юлия - хорошая девочка.	Julia is een goed meisje.	юлия	0	0
Я хочу арендовать яхту.	Ik wil een jacht huren.	арендовать	0	0
Я не хотел, чтобы люди посчитали меня лицемером.	Ik wilde niet dat mensen dachten dat ik hypocriet was.	посчитали	0	0
Сексуальность остаётся табу.	Seksualiteit is nog steeds een taboe.	сексуальность	0	0
Петер пьёт довольно много кофе.	Peter drinkt behoorlijk veel koffie.	петер	0	0
Я не особенно впечатлён.	Ik ben niet echt onder de indruk.	впечатлён	0	0
Я буду твоим худшим кошмаром.	Ik zal jouw grootste nachtmerrie zijn.	худшим	0	0
У меня есть аквариум.	Ik heb een aquarium.	аквариум	0	0
Деревья зелёные.	De bomen zijn groen.	зелёные	0	0
Я видел, как Том целовался с женой Джона.	Ik zag Tom de vrouw van Johan kussen.	целовался	0	0
Она вегетарианка, поэтому ела тофу вместо индейки.	Omdat ze vegetariër is, at ze tofoe in plaats van kalkoen.	индейки	0	0
Я любопытный.	Ik ben nieuwsgierig.	любопытный	0	0
Этот стул очень удобный.	Deze stoel is heel comfortabel.	удобный	0	0
Чисти зубы после каждого приёма пищи.	Poets je tanden na iedere maaltijd.	приёма	0	0
Смерть одного человека - трагедия, смерть миллионов - статистика.	De dood van één persoon is een tragedie; de dood van miljoenen is statistiek.	статистика	0	0
Кто автор этого рассказа?	Wie is de auteur van dit verhaal?	рассказа	0	0
Сколько стоили билеты?	Hoeveel hebben de tickets gekost?	стоили	0	0
Испания — земля замков.	Spanje is het land van de kastelen.	испания	0	0
Побочные эффекты: лёгкая головная боль и тошнота.	Bijwerkingen zijn lichte hoofdpijn en misselijkheid.	тошнота	0	0
В эту сумму включены налоги.	Dit bedrag is inclusief belasting.	включены	0	0
Ястреб поймал мышь.	De havik heeft een muis gevangen.	ястреб	0	0
Наш новый учитель английского только что окончил колледж.	Onze nieuwe leraar Engels is net afgestudeerd.	окончил	0	0
Желаем вам отличных выходных!	We wensen jullie een heel fijn weekend!	отличных	0	0
Побочные эффекты: лёгкая головная боль и тошнота.	Bijwerkingen zijn lichte hoofdpijn en misselijkheid.	лёгкая	0	0
Птицы вьют гнезда на деревьях.	Vogels maken hun nesten in bomen.	гнезда	0	0
Эта женщина из Китая. Она говорит на китайском языке.	Deze vrouw komt uit China. Ze spreekt Chinees.	китайском	0	0
Церемония открытия состоялась вчера.	De openingsceremonie had gisteren plaats.	состоялась	0	0
Я родился в июле.	Ik ben in juli geboren.	июле	0	0
Я левша.	Ik ben linkshandig.	левша	0	0
Спортивные упражнения хорошо влияют на физическое состояние.	Sporten is goed voor je lichamelijke conditie.	влияют	0	0
Молодёжь в нашей стране не интересуется политикой.	De jeugd in ons land is niet geïnteresseerd in politiek.	молодёжь	0	0
Купи две упаковки яиц.	Koop twee eierdozen.	упаковки	0	0
Горная тропа была укрыта мягким одеялом листьев, по которому было легко идти.	Het bergpaadje was bedekt met een zachte deken van bladeren, waarover het makkelijk lopen was.	одеялом	0	0
Собака мёртвая.	De hond is dood.	мёртвая	0	0
Она была учительницей.	Ze stond voor de klas.	учительницей	0	0
Он не мог спать из-за жары.	Hij kon vanwege de hitte niet slapen.	жары	0	0
Собаки любят мёд?	Houden honden van honing?	мёд	0	0
Мой жёсткий диск почти весь забит.	Mijn harde schijf is bijna vol.	жёсткий	0	0
Мы заедем за ними по дороге.	We pikken ze onderweg op.	заедем	0	0
Вы знаете, где Петр был сегодня утром?	Weet u misschien waar Peter vanochtend is geweest?	петр	0	0
Многие жалуются на свою внешность, и никто — на мозги.	Veel mensen klagen over hun uiterlijk en niemand klaagt over hun hersenen.	жалуются	0	0
Право без обязанности — это привилегия.	Een recht zonder plicht is een privilegie.	привилегия	0	0
И вот однажды, под вечер, он обедал в саду, а дама в берете подходила не спеша, чтобы занять соседний стол.	En zo zat hij op een keer aan het eind van de middag in de tuin te eten, toen een dame met een baret rustig in zijn richting kwam om aan de tafel naast hem te gaan zitten.	обедал	0	0
Мой жёсткий диск почти весь забит.	Mijn harde schijf is bijna vol.	забит	0	0
Пожалуйста, передайте привет госпоже Андрееску!	Doe de groeten aan mevrouw Andreescu!	госпоже	0	0
Меня напрягает твоё курение.	Het stoort me wanneer je rookt.	напрягает	0	0
Наш веб-сайт - http://www.example.com - предоставляет всю необходимую информацию.	Op onze website, http://www.example.com, staat alle informatie die je nodig hebt.	необходимую	0	0
Мэри — знаменитая поп-звезда.	Mary is een beroemde popster.	знаменитая	0	0
Ешь яблоки назло политикам.	Eet appels om de politici te pesten.	назло	0	0
Люди, живущие в этом районе, умирают из-за недостатка воды.	Mensen wonende in dit gebied sterven aan een gebrek aan water.	недостатка	0	0
Боль была невыносима.	De pijn was ondraaglijk.	невыносима	0	0
Юлий Цезарь был римским императором.	Julius Caesar was een Romeinse keizer.	императором	0	0
Отец Тома очень строг.	Toms vader is erg streng.	строг	0	0
Паршивая овца всё стадо портит.	Eén rotte appel in de mand maakt al het fruit te schand.	паршивая	0	0
Том прочитал много французских книг.	Tom heeft veel Franse boeken gelezen.	французских	0	0
Это нормально грустить после принятия верного решения.	Het is niet erg om verdrietig te zijn nadat je de juiste beslissing hebt genomen.	грустить	0	0
Я не люблю учить неправильные глаголы.	Ik hou niet van onregelmatige werkwoorden leren.	неправильные	0	0
На данный момент я побывала в девяноста странах.	Ik ben tot nu toe in 90 landen geweest.	побывала	0	0
Он тебя подождёт.	Hij zal op je wachten.	подождёт	0	0
Tatoeba: Переходи на тёмную сторону. У нас есть шоколадное печенье.	Tatoeba: Kom bij de duistere kant. Wij hebben chocoladekoekjes.	переходи	0	0
Тебе больно жевать?	Doet kauwen pijn?	жевать	0	0
Он получил 90 из 100 по английскому.	Hij had 90 op 100 voor Engels.	английскому	0	0
Она купила две пары носков.	Ze kocht twee paar sokken.	носков	0	0
Мне больше нравится научная фантастика.	Sciencefiction bevalt me meer.	научная	0	0
Оружие заряжается серебряными пулями, когда человек собирается стрелять по призракам.	Het wapen wordt geladen met zilveren kogels als de persoon op het punt staat om op geesten te schieten.	пулями	0	0
Если это покрасишь жёлтым, убьёшь двух зайцев одним выстрелом — и будет бросаться в глаза, и сэкономишь деньги, потому что сможешь использовать краску, которая у тебя уже есть.	Als je het geel verft, sla je twee vliegen in één klap: én het valt goed op, én je bespaart geld omdat je verf kunt gebruiken die je al in huis hebt.	зайцев	0	0
К моему удивлению, она остановила свой взгляд на мне и улыбалась.	Tot mijn grote verbazing fixeerde ze haar ogen op mij en lachte ze.	улыбалась	0	0
Дэн — бывший Линды.	Dan is Linda's ex.	линды	0	0
Сколько времени занимает дойти отсюда до отеля Хилтон?	Hoelang duurt het om van hier naar het Hilton-hotel te gaan?	хилтон	0	0
Гориллы только в Африке водятся?	Komen gorilla's alleen in Afrika voor?	водятся	0	0
Нидерланды импортируют кофе и хлопок.	Nederland importeert koffie en katoen.	хлопок	0	0
Мойра обновляет страницу каждые три секунды.	Moira vernieuwt de pagina elke drie seconden.	мойра	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	g	0	0
Девочке не хватает дисциплины.	Het ontbrak het kind volledig aan discipline.	дисциплины	0	0
Том - доброволец.	Tom is een vrijwilliger.	доброволец	0	0
Я из Норвегии.	Ik kom uit Noorwegen.	норвегии	0	0
И Пётр, и Лех из Польши.	Zowel Pioter als Lech komen uit Polen.	пётр	0	0
Он смотрит на нее свысока.	Hij kijkt op haar neer.	свысока	0	0
Мы пьём.	We drinken.	пьём	0	0
Я спешил на автобусную остановку, так как не хотел пропустить последний автобус.	Ik haastte me naar de bushalte om de laatste bus niet te missen.	спешил	0	0
Кто изобрёл радио?	Wie heeft de radio uitgevonden?	изобрёл	0	0
На следующей неделе я улетаю в Чикаго.	De volgende week vlieg ik naar Chicago.	улетаю	0	0
Венера - это планета.	Venus is een planeet.	венера	0	0
Мы напишем письмо.	We zullen een brief schrijven.	напишем	0	0
Мне нужно твоё содействие.	Ik heb je hulp nodig.	содействие	0	0
Эти проблемы будут разрешены в ближайшем будущем.	Deze problemen zullen in de nabije toekomst worden opgelost.	ближайшем	0	0
Клесты очень любят еловые и сосновые шишки.	Kruisbekken zijn dol op sparren- en dennenappels.	шишки	0	0
Они уже поели.	Ze hebben al gegeten.	поели	0	0
Он таксист.	Hij is een taxichauffeur.	таксист	0	0
Я сбегу.	Ik zal wegrennen.	сбегу	0	0
Я махал флагом.	Ik zwaaide met de vlag.	флагом	0	0
Что у тебя в рюкзаке?	Wat zit er in je rugzak?	рюкзаке	0	0
Кокосовый орех не орех.	Een kokosnoot is geen noot.	орех	0	0
Папа, а почему зимой не бывает грома?	Papa, waarom onweert het 's winters niet?	грома	0	0
Том модный.	Tom is modieus.	модный	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	De man die zojuist nog meende iets te bedisselen, ligt plotseling star tussen zes planken en de omstanders, die wel inzien dat ze van hem niets zinnigs meer hoeven te verwachten, schuiven hem een crematorium in.	понимая	0	0
Все ответы должны быть написаны согласно инструкциям.	Alle antwoorden moeten worden opgeschreven volgens de instructies.	написаны	0	0
На площади Рынок есть четыре фонтана со статуями Нептуна, его жены Амфитриты, Дианы и Адониса.	Op het Marktplein staan vier fonteinen met beelden van Neptunus, zijn vrouw Amphitrite, Diana en Adonis.	дианы	0	0
Как громко ни кричи "У-у!", в волка не превратишься.	Hoe hard je ook "Oe-oe!" roept, in een wolf verander je toch niet.	у-у	0	0
Μужчинaм нaдo знaть, чтo ecли жeнщинa cчacтливa, тo будут cчacтливы ee дeти, poдитeли, муж, дpузья, coбaкa и дaжe тapaкaны.	Mannen moeten weten dat als een vrouw gelukkig is, haar kinderen, ouders, man, vrienden, hond en zelfs kakkerlakken gelukkig zullen zijn.	ecли	0	0
"Ворона и Лиса" - одна из самых известных басен Лафонтена.	"De Kraai en de Vos" is een van de meest beroemde fabels van La Fontaine.	ворона	0	0
Я думаю, наше совместное проживание повлияло на твой стиль жизни.	Ik denk dat ons samenwonen je manier van leven beïnvloed heeft.	проживание	0	0
Как сказать "пицца" по-итальянски?	Hoe zeg je "pizza" in het Italiaans?	по-итальянски	0	0
Я люблю свет свечей.	Ik hou van kaarslicht.	свечей	0	0
Вакансия ещё открыта.	De werkaanbieding geldt nog steeds.	вакансия	0	0
Я из Веллингтона, столицы Новой Зеландии.	Ik kom uit Wellington, de hoofdstad van Nieuw-Zeeland.	зеландии	0	0
Они зовут его Джимом.	Ze noemen hem Jim.	джимом	0	0
Называйте хлеб хлебом, а вино вином.	Laten we een kat een kat noemen.	хлебом	0	0
Windows \xad— чаще всего используемая операционная система в мире.	Windows is het meest gebruikte besturingssysteem in de wereld.	операционная	0	0
Том выиграл состязание.	Tom won de wedstrijd.	состязание	0	0
Осьминог Пауль был прав.	Inktvis Paul had gelijk.	пауль	0	0
Амстердам - столица Нидерландов.	Amsterdam is de hoofdstad van Nederland.	амстердам	0	0
Наша собака, которую зовут Джон, лает на всех.	Onze hond, die Jan heet, blaft naar iedereen.	лает	0	0
Facebook заблокировал один из моих шести аккаунтов.	Facebook heeft een van mijn zes accounts geblokkeerd.	facebook	0	0
Что ты учишь?	Wat leer je?	учишь	0	0
Все мячи жёлтые.	Alle ballen zijn geel.	мячи	0	0
Попугай повторяет человеческие слова.	De papegaai herhaalt menselijke woorden.	попугай	0	0
Я застрял в пробке.	Ik stond vast in de file.	пробке	0	0
Пять плюс семь равняется двенадцати.	Vijf plus zeven is twaalf.	двенадцати	0	0
Обычно я ложусь спать в десять.	Ik ga gewoonlijk om tien uur naar bed.	ложусь	0	0
Кто может помочь тебе с изучением немецкого?	Wie kan je helpen om Duits te leren?	немецкого	0	0
Я свою меру знаю.	Ik ken mijn maat.	меру	0	0
Том надеется увидеть тебя в октябре.	Tom hoopt je in oktober te zien.	октябре	0	0
Она на восьмом месяце беременности.	Ze is acht maanden zwanger.	восьмом	0	0
Победа маловероятна, но возможна.	Overwinning is onwaarschijnlijk, maar mogelijk.	возможна	0	0
Вы беременны.	U bent zwanger.	беременны	0	0
Ты когда-нибудь состоял в браке?	Ben je ooit getrouwd?	состоял	0	0
Каштанка бегала взад и вперёд и не находила хозяина, а между тем становилось темно.	Kasjtanka rende heen en weer en vond haar baasje niet, en ondertussen werd het donker.	бегала	0	0
Вы всё прочли?	Hebt u alles gelezen?	прочли	0	0
Они всё ещё целуются.	Ze zijn nog steeds aan het zoenen.	целуются	0	0
Я не знаю, каково это - быть бездомным.	Ik weet niet hoe het is om dakloos te zijn.	бездомным	0	0
Они разумные девочки.	Ze zijn verstandige meisjes.	разумные	0	0
Я уже прочла сегодняшнюю газету.	Ik heb de krant van vandaag al gelezen.	сегодняшнюю	0	0
Грайфсвальд расположен в Передней Померании.	Greifswald ligt in Voor-Pommeren.	передней	0	0
Я потерял свою кошку и работу в один и тот же день, и вдобавок ко всему, моя жена объявила, что уходит от меня.	Op een en dezelfde dag ben ik mijn kat en mijn werk verloren, en dan liet mijn vrouw mij ook nog weten dat ze mij zou verlaten.	объявила	0	0
Город расположен к западу от Лондона.	De stad ligt ten westen van Londen.	западу	0	0
Крыша протекает.	Het dak is lek.	протекает	0	0
Проклятие было разрушено.	De vloek werd verbroken.	разрушено	0	0
Его единственный сын погиб в автокатастрофе.	Zijn enige zoon kwam om in een auto-ongeluk.	автокатастрофе	0	0
Сегодня больше облаков, чем вчера.	Er zijn vandaag meer wolken dan gisteren.	облаков	0	0
У меня что-то с правым глазом.	Er is iets met mijn rechteroog.	правым	0	0
Жалобы ничего не изменят.	Klagen zal niets veranderen.	изменят	0	0
Солнце скоро зайдёт.	De zon gaat weldra onder.	зайдёт	0	0
Они успешно запустили искусственный спутник на орбиту.	Ze slaagden erin een kunstmatige satelliet in een baan om de aarde te brengen.	искусственный	0	0
Почему Вы всегда такая спокойная?	Waarom bent u altijd zo rustig?	спокойная	0	0
Мы на стройке.	We zijn op een bouwplaats.	стройке	0	0
Том и Мэри усыновили ребёнка-инвалида.	Tom en Maria hebben een gehandicapt kind geadopteerd.	усыновили	0	0
Я собираюсь остаться с тётей на Гавайях.	Ik ga bij mijn tante op Hawaï logeren.	гавайях	0	0
Он повесился на железной проволоке.	Hij hing zich op met ijzerdraad.	повесился	0	0
Глупость — это нехватка ума.	Domheid is een gebrek aan intelligentie.	нехватка	0	0
Мэри часто носит высокие каблуки.	Maria draagt dikwijls schoenen met hoge hakken.	каблуки	0	0
Судьба благоприятствует смелым.	Het geluk staat de dapperen bij.	смелым	0	0
Чеснок полезен для здоровья.	Knoflook is goed voor de gezondheid.	чеснок	0	0
Бабушка посы́пала скалку мукой, чтобы к ней не прилипало тесто.	Oma strooide bloem op de deegrol, zodat het deeg er niet zou aankleven.	тесто	0	0
Ну-ка, бля, быстро делай свою домашку!	Ga godverdomme je huiswerk maken, nu meteen!	домашку	0	0
Он закоренелый холостяк.	Hij is een overtuigd vrijgezel.	холостяк	0	0
Они починили компьютер?	Hebben ze de computer gemaakt?	починили	0	0
Он футболист.	Hij is voetballer.	футболист	0	0
Нигер - бывшая французская колония.	Niger is een voormalige Franse kolonie.	колония	0	0
У меня широкие плечи.	Ik heb brede schouders.	широкие	0	0
Мы немного поболтали и разошлись.	We praatten een tijdje en gingen toen onze eigen weg.	поболтали	0	0
Ты готов умереть за свои идеалы?	Ben je bereid voor je idealen te sterven?	идеалы	0	0
Я тебе позвоню сразу же, как только освобожусь.	Ik bel je zodra ik vrij ben.	освобожусь	0	0
Рассмотрим поподробнее.	Laten we het eens nader bekijken.	поподробнее	0	0
Он вернулся из Дании.	Hij keerde terug uit Denemarken.	дании	0	0
Ты мог хотя бы постучать!	Je kon op zijn minst kloppen!	постучать	0	0
Смотри, мальчишки ходят босиком по воде.	Kijk, de jongens lopen met blote voeten in het water.	босиком	0	0
Я поймал его, когда он пытался улизнуть.	Ik kreeg hem te pakken toen hij probeerde weg te sluipen.	улизнуть	0	0
Утром было довольно-таки прохладно.	Vanmorgen was het heel koud.	довольно-таки	0	0
Я не переношу вида страданий животных.	Ik kan er niet tegen dieren te zien lijden.	переношу	0	0
Я хорошо помню последние мгновения перед взрывом.	Ik herinner me de laatste ogenblikken voor de explosie goed.	мгновения	0	0
Я завёл машину.	Ik heb de auto gestart.	завёл	0	0
Я не пингвин.	Ik ben geen pinguïn.	пингвин	0	0
Ты часто вспоминаешь своё детство?	Denk je vaak terug aan je kindertijd?	вспоминаешь	0	0
У меня в руке словарь.	Ik heb een woordenboek in mijn hand.	словарь	0	0
Когда лёд тает, он превращается в жидкость.	Als ijs smelt, wordt het een vloeistof.	тает	0	0
Серый свитер мне нравится больше, чем фиолетовый.	De grijze trui vind ik leuker dan de paarse.	фиолетовый	0	0
«Ты натурал или гей?» — «Я натурал».	„Ben je hetero of homo?” – „Ik ben hetero.”	натурал	0	0
Платформа быстро заполнилась пассажирами, в ужасе выпрыгивающими из поезда.	Het perron vulde zich snel met passagiers die van schrik uit de trein sprongen.	платформа	0	0
По-настоящему богат тот, чьи дети бегут обнять его, даже когда его руки пусты.	Waarlijk rijk is hij wiens kinderen naar hem toe rennen om hem te omhelzen, zelfs als zijn handen leeg zijn.	пусты	0	0
С наступлением темноты я стараюсь не ходить мимо кладбища.	Ik probeer te vermijden na zonsondergang langs het kerkhof te lopen.	кладбища	0	0
Английский язык непростой, но интересный.	Engels is niet makkelijk, maar wel interessant.	непростой	0	0
Я поступаю, руководствуясь здравым смыслом.	Ik gebruik mijn gezond verstand.	смыслом	0	0
«Почему ты отверг её?» — «Потому что у меня есть ты».	„Waarom heb je haar afgewezen?” – „Omdat ik jou heb.”	отверг	0	0
Вход строго запрещен.	Toegang strikt verboden.	запрещен	0	0
Давай притворимся инопланетянами.	Laten we doen alsof we buitenaardse wezens zijn.	притворимся	0	0
Это тебя огорчает?	Word je daar boos van?	огорчает	0	0
Я люблю устрицы.	Ik hou van oesters.	устрицы	0	0
Том не хотел, чтобы его прервали.	Tom wilde niet onderbroken worden.	прервали	0	0
Угол в 90 градусов называется прямым.	Een hoek van 90 graden noemt men een rechte hoek.	прямым	0	0
Я Шарли.	Ik ben Charlie.	шарли	0	0
Человечество должно положить конец войне, а иначе война положит конец человечеству.	De mensheid moet een einde maken aan de oorlog, anders zal de oorlog een einde maken aan de mensheid.	положит	0	0
Я заглянул в книжный и купил интересную книгу.	Ik ben even bij de boekwinkel langsgegaan en heb een interessant boek gekocht.	интересную	0	0
Моя комната кишит опасностями.	Mij kamer is vol gevaren.	кишит	0	0
Это персик.	Dit is een perzik.	персик	0	0
У пауков нет ушей.	Spinnen hebben geen oren.	пауков	0	0
Извините, я иностранец и не очень хорошо говорю по-чешски.	Sorry, ik ben buitenlander en ik spreek niet zo goed Tsjechisch.	иностранец	0	0
Том любит рыбачить.	Tom vindt vissen leuk.	рыбачить	0	0
Лично я согласен с его мнением.	Persoonlijk deel ik zijn mening.	мнением	0	0
Интересно, прилетит ли самолёт вовремя.	Ik vraag me af of het vliegtuig op tijd zal aankomen.	прилетит	0	0
Бедность не порок.	Armoe is geen schande.	бедность	0	0
Он решил отложить свой отъезд.	Hij besloot zijn vertrek uit te stellen.	отъезд	0	0
У меня мигрень.	Ik heb migraine.	мигрень	0	0
Даже уголь сохраняет структуру дерева.	Zelfs steenkool bewaart de structuur van de boom.	сохраняет	0	0
Том попросил Мэри не добавлять сахар.	Tom vroeg Maria geen suiker toe te voegen.	добавлять	0	0
Татоэба не предназначена для обмена песнями?! И как теперь жить?	Is Tatoeba niet bedoeld om liedjes uit te wisselen?! Hoe moet ik nu verder leven?	предназначена	0	0
У меня сухая кожа.	Mijn huid is droog.	сухая	0	0
Причина пожара была неизвестной.	De oorzaak van de brand was onbekend.	неизвестной	0	0
Я ненавижу химию.	Ik haat scheikunde.	химию	0	0
Том увидел в лесу что-то, что его напугало.	Tom zag iets in het bos dat hem bang maakte.	напугало	0	0
Сколько глаз у паука?	Hoeveel ogen heeft een spin?	паука	0	0
Вы когда-либо летали на воздушном шаре?	Hebben jullie wel eens met een luchtballon gevlogen?	шаре	0	0
Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	Sla nooit een duur cadeau af. Liefde komt en gaat, maar het pandjeshuis is altijd open.	ломбард	0	0
Итальянцы редко говорят о политике.	Italianen praten zelden over politiek.	итальянцы	0	0
Мы всегда должны готовиться к худшему.	We moeten altijd op het slechtste voorbereid zijn.	худшему	0	0
Том — патриот.	Tom is een patriot.	патриот	0	0
Им везло.	Ze hadden geluk.	везло	0	0
Его жена - француженка.	Zijn vrouw is Franse.	француженка	0	0
Вам надо быть осторожной.	U moet voorzichtig zijn.	осторожной	0	0
Мэри оскорбила официанта.	Mary beledigde de ober.	официанта	0	0
Что означает "СССР"?	Wat betekent USSR?	ссср	0	0
Я не сторонник этой теории.	Ik ben geen voorstander van die theorie.	сторонник	0	0
Полиция арестовала подозреваемого.	De politie arresteerde de verdachte.	арестовала	0	0
Магний — химический элемент.	Magnesium is een chemisch element.	химический	0	0
Где столовая?	Waar is de eetkamer?	столовая	0	0
Вокруг Сатурна вращается много спутников.	Veel manen draaien om Saturnus.	спутников	0	0
О вкусах не спорят.	Over smaak valt niet te twisten.	спорят	0	0
Том любит греческий йогурт.	Tom houdt van Griekse yoghurt.	греческий	0	0
Я люблю капусту.	Ik hou van kool.	капусту	0	0
Рыба на суше.	Een vis op het droge.	суше	0	0
Европа стала теперь основным очагом эпидемии.	Europa is nu de belangrijkste brandhaard van de epidemie geworden.	эпидемии	0	0
Мой носовой платок синий.	Mijn zakdoek is blauw.	носовой	0	0
Зима была необычайно мягкой.	De winter was buitengewoon zacht.	мягкой	0	0
Твои волосы идеальны.	Je haar is perfect.	идеальны	0	0
Мои родители хотят, чтобы я изучала медицину.	Mijn ouders willen dat ik geneeskunde studeer.	медицину	0	0
Заяц украл из сада морковку.	De haas stal een wortel uit de tuin.	заяц	0	0
Цветок распускается ранней весной.	De bloem komt uit in de vroege lente.	ранней	0	0
Я люблю холодную пиццу.	Ik hou van koude pizza.	холодную	0	0
Он блондин.	Hij is blond.	блондин	0	0
Лягушки боятся змей.	Kikkers hebben schrik van slangen.	лягушки	0	0
Этот автобус отвезёт тебя в аэропорт.	Deze bus brengt je naar de luchthaven.	отвезёт	0	0
Мы часто слышим, как ты поёшь.	We horen je vaak zingen.	поёшь	0	0
Мои часы были украдены.	Mijn horloge was gestolen.	украдены	0	0
Я не верю ни единому твоему слову.	Ik geloof geen woord van wat je zegt.	единому	0	0
Собаки видят всё в чёрно-белом цвете.	Honden zien alles zwart-wit.	цвете	0	0
Белинский нанёс русской литературе непоправимый ущерб.	Belinski heeft de Russische literatuur onherstelbare schade toegebracht.	нанёс	0	0
Мы искали честного человека для этой работы.	We zochten een eerlijk mens voor dit werk.	честного	0	0
Какие ингредиенты?	Wat zijn de ingrediënten?	ингредиенты	0	0
Все ответы должны быть написаны согласно инструкциям.	Alle antwoorden moeten worden opgeschreven volgens de instructies.	инструкциям	0	0
Этим летом у нас было мало солнечных дней.	We hebben weinig zonnige dagen gehad deze zomer.	солнечных	0	0
У неё много друзей в Гонконге.	Ze heeft veel vrienden in Hongkong.	гонконге	0	0
Он дипломат в американском посольстве.	Hij is een diplomaat bij de Amerikaanse ambassade.	американском	0	0
Эта ваза очень хрупкая.	Deze vaas is erg breekbaar.	хрупкая	0	0
Ты нам родственница?	Heeft u betrekking op ons?	родственница	0	0
Посмотри на свою ладонь.	Kijk naar de palm van je hand.	ладонь	0	0
В следующем месяце в Чикаго откроется новый филиал.	Volgende maand zal er een nieuw filiaal in Chicago openen.	филиал	0	0
Согласно конституции Японии, император — символ японского государства и единства японского народа.	Volgens de grondwet van Japan is de keizer het symbool van het Japanse rijk en van de eenheid van het Japanse volk.	японского	0	0
Ты когда-нибудь поднимался на гору Фудзи?	Heb je de berg Fuji als eens beklommen?	поднимался	0	0
На душе становится тепло, когда ты слышишь в песне на (казалось бы!) чужом языке: словацком, македонском, словенском, — знакомые с детства слова и даже понимаешь целые фразы.	Het geeft een warm gevoel wanneer je in een liedje in een - naar het schijnt! - vreemde taal (Slowaaks, Macedonisch, Sloveens) woorden hoort die je al kent vanaf je kindertijd en zelfs hele stukken van zinnen begrijpt.	чужом	0	0
После главного блюда наступает время десерта.	Na het hoofdgerecht komt het nagerecht.	десерта	0	0
Мы втроём хорошо ладим.	Wij drieën kunnen het goed met elkaar vinden.	ладим	0	0
Судья даёт финальный свисток.	De scheidsrechter fluit de wedstrijd af.	финальный	0	0
По сравнению с железом олово мягкое.	In vergelijking met ijzer is tin zacht.	мягкое	0	0
У меня много дисков.	Ik heb veel platen.	дисков	0	0
Французское слово "soleil" значит "солнце".	Het Franse woord "soleil" betekent "zon".	французское	0	0
Я турист.	Ik ben toerist.	турист	0	0
Египет – дар Нила.	Egypte is een geschenk van de Nijl.	египет	0	0
Вот мой флаг для нюнорска. Поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении с датским, датский фон флага заменяем исландским, потому что создатели языка использовали исландский для вдохновения. Форма флага не прямоугольна, потому что... ну, странный он, этот нюнорск.	Hier is mijn vlag voor Nynorsk. Aangezien de ideologie van het Nynorsk gebaseerd is op maximale afwijking van het Deens, wordt de Deense achtergrond van de vlag vervangen door de IJslandse, want de makers van de taal hebben het IJslands als inspiratie gebruikt. De vlag is niet rechthoekig omdat... nou ja, omdat Nynorsk gewoon raar is.	вдохновения	0	0
Английская королева царствует, но не правит.	De Engelse koningin is koning, maar bestuurt niet.	английская	0	0
Он взял тяжелую коробку с полки.	Hij nam de zware doos van de plank.	тяжелую	0	0
Средний рост девочек в классе больше ста пятидесяти пяти сантиметров.	De gemiddelde grootte van de meisjes in de klas is meer dan een meter vijfenvijftig.	пятидесяти	0	0
Мальчик надел свою спортивную обувь и выбежал наружу.	De jongen deed zijn sportschoenen aan en liep naar buiten.	спортивную	0	0
Тебе бы только на диване валяться да музыку слушать!	Het enige wat je wilt doen is op de bank liggen en naar muziek luisteren!	валяться	0	0
Любое усилие достойно вознаграждения.	Elke inspanning verdient een beloning.	усилие	0	0
Он делится с нами секретами.	Hij heeft ons zijn geheimpjes verteld.	секретами	0	0
Мои предки надеялись найти политическое убежище.	Mijn voorouders hoopten politiek asiel te vinden.	политическое	0	0
Том хочет покрасить волосы.	Tom wil zijn haar verven.	покрасить	0	0
Собака совершенно не выказывала привязанности к своему хозяину.	De hond toonde totaal geen aanhankelijkheid voor zijn baas.	привязанности	0	0
Сколько английских слов вы знаете?	Hoeveel Engelse woorden kent u?	английских	0	0
У Тома две черепахи.	Tom heeft twee schildpadden.	черепахи	0	0
Мария сказала Тому, что думает, что Джон подозрительный.	Maria vertelde Tom dat ze denkt dat John achterdochtig is.	подозрительный	0	0
Она живёт в Турции.	Zij woont in Turkije.	турции	0	0
Суета сует, и всё — суета.	Lucht en leegte, alles is leegte.	суета	0	0
После чистки зубов я полоскаю рот.	Na het tandenpoetsen spoel ik mijn mond.	чистки	0	0
Горная тропа была укрыта мягким одеялом листьев, по которому было легко идти.	Het bergpaadje was bedekt met een zachte deken van bladeren, waarover het makkelijk lopen was.	мягким	0	0
Длина стороны треугольника всегда меньше суммы длин двух других сторон.	De lengte van een zijde van een driehoek is altijd kleiner dan de som van de lengtes van de twee andere zijden.	длина	0	0
Известие о её внезапной смерти разразилось как гром среди ясного неба.	Het bericht over haar plotse dood kwam als een donderslag bij heldere hemel.	известие	0	0
Пенис проник во влагалище.	De penis ging in de vagina.	влагалище	0	0
Олениха — это самка оленя.	Een hinde is een vrouwelijk hert.	самка	0	0
Столица Ирака - Багдад.	De hoofdstad van Irak is Bagdad.	ирака	0	0
Мне нужно зарядить мобильник.	Ik moet mijn mobieltje opladen.	зарядить	0	0
Миколог занимается изучением грибов.	Een mycoloog bestudeert paddenstoelen.	грибов	0	0
Это лето было долгим и жарким.	Deze zomer was lang en warm.	долгим	0	0
Вершина горы покрыта вечными снегами.	De top van de berg is permanent bedekt met sneeuw.	вершина	0	0
Я не знаю, какая глубина у этого озера.	Ik weet niet wat de diepte van dit meer is.	глубина	0	0
Он попрощался и ушел.	Hij nam afscheid en vertrok.	попрощался	0	0
Ты поела?	Heb je gegeten?	поела	0	0
Лисы едят кур.	Vossen eten kippen.	кур	0	0
Он всего лишь чья-то марионетка.	Hij is gewoon iemands marionet.	марионетка	0	0
Её носки серые.	Haar sokken zijn grijs.	серые	0	0
Так как правительство не исполняет своих обязанностей, мы учредили комитет, который должен заботиться о безопасности граждан.	Omdat de overheid zijn plicht niet doet, hebben wij een vereniging opgericht die zorg moet dragen voor de veiligheid van de burgers.	исполняет	0	0
Правила очень строгие.	De regels zijn erg streng.	строгие	0	0
Его зубы жёлтые от злоупотребления сигаретами.	Zijn tanden zijn geel van te veel roken.	сигаретами	0	0
Вы хотите преуспеть.	Je wilt slagen.	преуспеть	0	0
Бедность не порок.	Armoe is geen schande.	порок	0	0
Всё свидетельствует в пользу того, что именно Том сделал это.	Alles wijst erop dat Tom het gedaan heeft.	свидетельствует	0	0
Прочитайте примечание внизу страницы.	Lees de voetnoot onderaan de bladzijde.	прочитайте	0	0
Солнце отражается в прозрачных водах реки.	De zon weerkaatst in het heldere water van de rivier.	отражается	0	0
Том так и не смог забыть ужасы войны.	Tom kon nooit de verschrikking van de oorlog vergeten.	ужасы	0	0
Брюссель — столица Бельгии.	Brussel is de hoofdstad van België.	бельгии	0	0
Я прыгнула.	Ik sprong.	прыгнула	0	0
У маленького Мартина было достаточно тихое детство в Атланте, штат Джорджия.	De kleine Martin had een rustige kindertijd in Atlanta, Georgia.	атланте	0	0
Я болею.	Ik ben ziek.	болею	0	0
Мой дед был пиратом, охотником за сокровищами.	Mijn grootvader was een piraat, een schattenjager.	охотником	0	0
Любым нapoдoм oчeнь лeгкo упpaвлять - нaдo cooбщить, чтo нa нeгo coбиpaютcя нaпacть, пoкaзaть eму вpaгa, a вceх пaцифиcтoв oбъявить нeпaтpиoтaми.	Het is heel gemakkelijk om mensen onder controle te krijgen – je moet ze vertellen dat ze aangevallen zullen worden, ze een vijand laten zien en alle pacifisten als onpatriottisch bestempelen.	нaдo	0	0
Лиэнн любит куриные наггетсы.	Leanne houdt van kipnuggets.	лиэнн	0	0
Завтра суббота, так что рано меня не будите!	Morgen is het zaterdag. Maak me dus niet vroeg wakker!	будите	0	0
После многих лет размышлений я пришёл к выводу, что смысл жизни состоит именно в том, чтобы найти смысл жизни. Каждый из нас уникален, и каждый из нас обладает способностью найти и выполнить свою уникальную жизненную миссию.	Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	способностью	0	0
Мне бы пригодилась карта города.	Ik zou graag een stadsplattegrond willen hebben.	пригодилась	0	0
Он знает десять языков.	Hij spreekt 10 talen.	языков	0	0
Орёл или решка?	Kruis of munt?	решка	0	0
Он делится с нами секретами.	Hij heeft ons zijn geheimen verteld.	делится	0	0
Твоя вторая половинка нуждается в твоей любви.	Je tweede helft heeft je liefde nodig.	половинка	0	0
Компьютер Тома заразил какой-то вирус.	Een virus heeft Toms computer besmet.	заразил	0	0
Нам приходилось целыми днями обходиться без еды.	We moesten het hele dagen zonder eten doen.	обходиться	0	0
У меня был пёс по кличке Том.	Ik had een hond met de naam Tom.	кличке	0	0
Когда Том проснулся, всё было усыпано снегом.	Toen Tom wakker werd was alles bedekt met sneeuw.	снегом	0	0
Даже Том улыбнулся.	Zelfs Tom glimlachte.	улыбнулся	0	0
Мы сильно скучаем по тебе.	We missen je heel erg.	скучаем	0	0
Я осмотрелся в поисках почтового ящика.	Ik keek om me heen, op zoek naar een brievenbus.	почтового	0	0
Я вчера прочитал статью про кислотные дожди.	Ik las gisteren een artikel over zure regen.	дожди	0	0
Большинство работников состоят в профсоюзах.	De meeste arbeiders zijn lid van een vakbond.	состоят	0	0
Жребий брошен.	De dobbelsteen is gegooid.	жребий	0	0
Он был избран председателем.	Hij werd verkozen tot voorzitter.	избран	0	0
По четвергам мы ходим в кино.	Donderdags gaan we naar de bioscoop.	четвергам	0	0
Проверь и отрегулируй тормоза перед поездкой.	Laat je remmen controleren en afstellen voordat je op reis gaat.	поездкой	0	0
Учёные двадцатого века представляли себе мозг как телефонную станцию.	De wetenschappers van de twintigste eeuw stelden de hersenen voor als een telefooncentrale.	телефонную	0	0
На крыше дома сидят красивые белые голуби.	Op het dak van het huis zitten mooie, witte duiven.	голуби	0	0
Я убеждена.	Ik ben overtuigd.	убеждена	0	0
Ты глухой или немой?	Ben je doof of stom?	немой	0	0
Солнце отражается в прозрачных водах реки.	De zon weerkaatst in het heldere water van de rivier.	водах	0	0
Юридическая терминология непонятна для большинства непрофессионалов.	Juridische terminologie is voor de meeste leken onbegrijpelijk.	юридическая	0	0
Свеча моей жизни скоро потухнет.	De kaars van mijn leven zal spoedig doven.	свеча	0	0
Батарейка села.	De batterij is leeg!	батарейка	0	0
Сыграешь в футбол с нами?	Wil je met ons voetbal spelen?	сыграешь	0	0
К сожалению, терроризм — глобальная болезнь, но нельзя допустить, чтобы он когда-нибудь победил.	Helaas is het terrorisme een wereldwijde ziekte, maar het mag nooit worden toegestaan te zegevieren.	терроризм	0	0
Костёр погас.	Het vuur ging uit.	костёр	0	0
Вы об этом когда-нибудь задумывались?	Hebt u daar ooit over nagedacht?	задумывались	0	0
Зачем ты снимаешь эти ролики?	Waarvoor neem je deze video's op?	ролики	0	0
Детройт - опасный город.	Detroit is een gevaarlijke stad.	детройт	0	0
Мой отец бреется электробритвой, но я использую обычный станок для бритья.	Mijn vader gebruikt een elektrisch scheerapparaat, maar ik daarentegen gewoon een scheermes.	бритья	0	0
Это место, где она работала секретарем.	Dit is de plaats waar ze werkt als secretaresse.	секретарем	0	0
Пёсик посмотрел на неё очень грустно.	Het hondje keek haar heel droevig aan.	пёсик	0	0
Многие известные артисты живут в Нью-Йорке.	Veel beroemde artiesten wonen in New York.	артисты	0	0
Каир – столица Египта.	Caïro is de hoofdstad van Egypte.	египта	0	0
Я не могу пошевелить ногой.	Ik kan mijn been niet bewegen.	пошевелить	0	0
Вы любите апельсины?	Houdt u van sinaasappels?	апельсины	0	0
Я хочу съесть манго.	Ik wil een mango eten.	манго	0	0
Тебя наказали?	Werd je gestraft?	наказали	0	0
А если кто не примет вас и не послушает слов ваших, то, выходя из дома или из города того, отрясите прах от ног ваших.	Als ze je niet ontvangen en niet luisteren naar je woorden, ga dan weg uit dat huis of die stad en stamp het stof van je voeten.	выходя	0	0
Староста был гордым человеком.	Het dorpshoofd was een trots mens.	староста	0	0
Они не интересуются политикой.	Zij interesseren zich niet voor politiek.	интересуются	0	0
Придя домой, я заметил, что потерял кошелёк.	Toen ik thuiskwam, merkte ik dat ik mijn portemonnee verloren had.	придя	0	0
Клабастер и Гизмо - коты.	Klabaster en Gizmo zijn katten.	коты	0	0
Мой отец любит крепкое кофе.	Mijn vader heeft graag sterke koffie.	крепкое	0	0
Мир - это клетка для безумных.	De wereld is een hok met gekken.	безумных	0	0
Она настаивала на своей невиновности.	Ze hield haar onschuld staande.	настаивала	0	0
Э, сэр? На доске написана не экспоненциальная функция, а тригонометрическая.	Eh, meneer... Wat op het bord staat, is geen exponentiële functie, maar een goniometrische...	функция	0	0
Кто ест пчёл?	Wie eet bijen?	пчёл	0	0
Она родила здорового ребёнка.	Ze is bevallen van een gezonde baby.	здорового	0	0
Этот крупный человек, которого мы видели вчера, - муж Сони.	Die reusachtige man die we eergisteren zag is de echtgenoot van Sonja.	сони	0	0
Если смешать синий цвет с красным, получится пурпурный.	Als je blauw en rood mengt, krijg je violet.	смешать	0	0
Не бойся допускать ошибки, когда говоришь по-английски.	Wees niet bang om fouten te maken wanneer je Engels spreekt.	допускать	0	0
У Кена есть гитара.	Ken heeft een gitaar.	кена	0	0
Вена - столица Австрии.	Wenen is de hoofdstad van Oostenrijk.	вена	0	0
Я люблю обнимать Веронику.	Ik hou ervan Veronika te omarmen.	обнимать	0	0
Фильм фантастический.	De film is fantastisch.	фантастический	0	0
Том и Мэри сидят за столиком в тихом уголке.	Tom en Maria zitten aan een tafeltje in een rustige hoek.	уголке	0	0
Я каждое утро перехожу через рельсы.	Ik steek de sporen iedere morgen over.	перехожу	0	0
Этот купальник тебе действительно идёт.	Dat badpak staat u goed.	купальник	0	0
Пенис вошёл в вагину.	De penis ging in de vagina.	вагину	0	0
Кати Вольф — венгерская певица.	Kati Wolf is een Hongaarse zangeres.	вольф	0	0
Вы когда-либо летали на воздушном шаре?	Heeft u wel eens met een luchtballon gevlogen?	летали	0	0
Улица была усеяна рекламой.	De straat lag bezaaid met reclame.	рекламой	0	0
Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	сохранение	0	0
В декабре на Бали крайне жарко и влажно.	In december is het zeer heet en vochtig in Bali.	декабре	0	0
Отличить японцев от китайцев не всегда легко.	Het is niet altijd makkelijk om Japanners en Chinezen uit elkaar te houden.	японцев	0	0
Поторапливайся!	Snel!	поторапливайся	0	0
Пёс выглядит голодным.	De hond ziet er hongerig uit.	голодным	0	0
Марина из России, а Кларисса - из Швеции.	Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	кларисса	0	0
Я не люблю грустные фильмы.	Ik hou niet van treurige films.	грустные	0	0
Том катается на коньках.	Tom schaatst.	коньках	0	0
Произведение двух отрицательных чисел является положительным числом.	Het product van twee negatieve getallen is positief.	чисел	0	0
Он любезно подвёз меня до вокзала.	Hij was zo vriendelijk om me een lift naar het station te geven.	вокзала	0	0
Мой дед был пиратом, охотником за сокровищами.	Mijn grootvader was een piraat, een schattenjager.	сокровищами	0	0
Куда я положил свою волшебную палочку?	Waar heb ik mijn toverstokje gelaten?	волшебную	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	p	0	0
Он не обращает на меня внимания.	Hij let niet op mij.	обращает	0	0
Вам нравится Австралия?	Vinden jullie Australië leuk?	австралия	0	0
Он изучает современную литературу.	Hij studeert hedendaagse literatuur.	литературу	0	0
Я нашёл на тротуаре монетку.	Ik heb een geldstuk op het trottoir gevonden.	тротуаре	0	0
Сады весной очень красивые, и мы часто туда ходим.	De tuinen zijn zeer mooi in de lente, en we gaan er dikwijls naartoe.	сады	0	0
Немецкий, шведский, норвежский, датский и нидерландский — германские языки.	Duits, Zweeds, Noors, Deens en Nederlands zijn Germaanse talen.	шведский	0	0
Он просит, чтобы я был внимателен.	Hij vraagt mij aandachtig te zijn.	внимателен	0	0
Он вернулся из Голландии в июне.	In juni is hij teruggekomen uit Nederland.	голландии	0	0
Не мешайте Тому.	Laat Tom met rust.	мешайте	0	0
После многих лет размышлений я пришёл к выводу, что смысл жизни состоит именно в том, чтобы найти смысл жизни. Каждый из нас уникален, и каждый из нас обладает способностью найти и выполнить свою уникальную жизненную миссию.	Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	размышлений	0	0
Старайтесь читать как можно больше книг.	Probeer zo veel mogelijk boeken te lezen.	старайтесь	0	0
У меня две племянницы.	Ik heb twee nichtjes.	племянницы	0	0
На спутниках Юпитера может быть жизнь.	Er kan leven zijn op de manen van Jupiter.	юпитера	0	0
Если это покрасишь жёлтым, убьёшь двух зайцев одним выстрелом — и будет бросаться в глаза, и сэкономишь деньги, потому что сможешь использовать краску, которая у тебя уже есть.	Als je het geel verft, sla je twee vliegen in één klap: én het valt goed op, én je bespaart geld omdat je verf kunt gebruiken die je al in huis hebt.	бросаться	0	0
Вода кипит.	Het water kookt.	кипит	0	0
Мы не должны завидовать богачам.	We moeten niet jaloers zijn op de rijken.	завидовать	0	0
Запускать воздушного змея может быть опасно.	Een vlieger oplaten kan gevaarlijk zijn.	воздушного	0	0
Дураков и пьяных бог бережёт.	God beschermt dwazen en dronkaards.	пьяных	0	0
Почисти апельсин.	Pel de sinaasappel.	апельсин	0	0
Международные наблюдатели подсчитали бюллетени.	De internationale waarnemers hebben de stembrieven geteld.	международные	0	0
У Тома нет музыкального слуха.	Tom heeft geen oor voor muziek.	музыкального	0	0
Ты прекрасна, как вишня в цвету.	Je bent zo mooi als een kersenbloesem.	цвету	0	0
Велосипедисты очень уязвимы на дороге.	Fietsers zijn erg kwetsbaar op de weg.	уязвимы	0	0
У какой змеи самые длинные клыки?	Welke slang heeft de langste giftanden?	клыки	0	0
Твоя душа должна быть спасена.	Je ziel moet gered worden.	спасена	0	0
Сера горит синим пламенем.	Zwavel brandt met een blauwe vlam.	синим	0	0
Бабочка – это насекомое.	De vlinder is een insect.	насекомое	0	0
Можно я нажму на кнопку?	Kan ik op de knop drukken?	нажму	0	0
Она с удовольствием ухаживает за садом.	Hij verzorgt met plezier de tuin.	садом	0	0
Люди, живущие в этом районе, умирают из-за недостатка воды.	Mensen wonende in dit gebied sterven aan een gebrek aan water.	живущие	0	0
Ему снились родные места.	Hij droomde van zijn geboortestreek.	снились	0	0
Мне нужны цветные карандаши.	Ik heb kleurpotloden nodig.	карандаши	0	0
Он диджей.	Hij is een dj.	диджей	0	0
Можно я выключу свет?	Kan ik het licht uitdoen?	выключу	0	0
Когда я умру, я хочу остаться девственницей.	Als ik sterf, wil ik als maagd sterven.	девственницей	0	0
Лень - это лучший из семи смертных грехов, потому что он мешает совершать вам другие шесть.	Luiheid is de beste van de zeven hoofdzonden omdat het voorkomt dat je de andere zes begaat.	смертных	0	0
Курение вредит здоровью.	Roken schaadt de gezondheid.	здоровью	0	0
Эти трусы надо выжать.	Deze onderbroek moet uitgewrongen worden.	выжать	0	0
Мэри — биологическая мать Тома.	Mary is Toms biologische moeder.	биологическая	0	0
Я попал в пробку на скоростном шоссе.	Ik kwam in een file terecht op de snelweg.	пробку	0	0
Потом, когда они вышли, на набережной не было ни души, город со своими кипарисами имел совсем мёртвый вид, но море ещё шумело и билось о берег.	Later, toen ze weg waren gegaan, was er geen levende ziel meer te bekennen op de kade, de stad met zijn cipressen leek totaal uitgestorven, maar de zee bruiste nog en sloeg tegen de kust.	набережной	0	0
Ему посчастливилось найти работу.	Hij had het geluk een baan te vinden.	посчастливилось	0	0
Он вдребезги пьян.	Hij is een echte dronkaard.	вдребезги	0	0
Вам потребуется много времени, чтобы овладеть английским.	Het zal je veel tijd kosten om het Engels onder de knie te krijgen.	английским	0	0
Сегодня моему сыну исполняется четыре года.	Mijn zoon wordt vandaag vier jaar.	исполняется	0	0
Литература - это искусство?	Is literatuur een kunst?	литература	0	0
Он хотел быть журналистом.	Hij wilde journalist worden.	журналистом	0	0
Белеет парус одинокий в тумане моря голубом.	Een eenzaam wit zeil wappert in de mist van de blauwe zee.	голубом	0	0
Наш веб-сайт - http://www.example.com - предоставляет всю необходимую информацию.	Op onze website, http://www.example.com, staat alle informatie die je nodig hebt.	предоставляет	0	0
Я удовлетворён результатами.	Ik ben tevreden met de resultaten.	результатами	0	0
Том - зубной техник.	Tom is tandtechnicus.	техник	0	0
Это всё цитаты из Библии.	Dat zijn allemaal citaten uit de Bijbel.	цитаты	0	0
Миссисипи впадает в Мексиканский залив.	De Mississippirivier mondt uit in de Golf van Mexico.	мексиканский	0	0
В Лондоне много парков.	Er zijn veel parken in Londen.	парков	0	0
Дарвин изменил мир.	Darwin heeft de wereld veranderd.	дарвин	0	0
Тебе не кажется, что у него много недостатков?	Denkt ge niet dat hij veel gebreken heeft?	недостатков	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	совестью	0	0
Персики крупнее, чем абрикосы.	Perziken zijn groter dan abrikozen.	крупнее	0	0
Ты слышал о вчерашнем пожаре?	Heb je over de brand van gisteren gehoord?	вчерашнем	0	0
Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	Baas, alles is mislukt! Ze verwijderen het gips, de klant rijdt weg.	гипс	0	0
Я отсутствовал вчера на работе.	Ik was gisteren op het werk afwezig.	отсутствовал	0	0
Почему ты такой высокомерный?	Waarom ben je zo arrogant?	высокомерный	0	0
Ведение дневника также даёт нам шанс поразмышлять над нашей ежедневной жизнью.	Het bijhouden van een dagboek geeft ons ook de kans om op ons dagelijks leven te reflecteren.	дневника	0	0
Мой милый котёнок вот уже неделю как пропал.	Mijn lief katje is al een week verdwenen.	котёнок	0	0
Я плакал, читая ту книгу.	Ik weende terwijl ik dat boek las.	читая	0	0
Финансовое положение ухудшается с каждой неделей.	De financiële situatie wordt met de week slechter.	ухудшается	0	0
Во время этой засухи умерло много крестьян.	Tijdens deze droogte zijn veel boeren gestorven.	крестьян	0	0
Я ничего не помню об этом происшествии.	Ik herinner me niks van het incident.	происшествии	0	0
Современное искусство ничего для меня не значит.	Moderne kunst betekent niets voor mij.	современное	0	0
Из-за твоей большой пасти тебя прикончат.	Je grote mond wordt nog eens je dood.	пасти	0	0
Разрезать торт на равные кусочки довольно трудно.	Een taart in gelijke stukken snijden is nogal moeilijk.	равные	0	0
Скрипка давно уже пылилась, запертая в шкафу и забытая.	De viool was al lang verstoft, opgeborgen in een kast en vergeten.	скрипка	0	0
Поднимитесь на лифте на шестой этаж.	Neem de lift tot op de vijfde verdieping.	поднимитесь	0	0
Том подготовлен?	Is Tom voorbereid?	подготовлен	0	0
Священной книгой мусульман является Коран.	De Heilige Schrift van de moslims is de Koran.	мусульман	0	0
Я весь день работал не покладая рук, так что был очень уставшим.	Ik werkte de hele dag hard, dus was ik erg moe.	уставшим	0	0
У меня есть сводный брат.	Ik heb een stiefbroer.	сводный	0	0
Он бесследно исчез.	Hij verdween zonder een spoor achter te laten.	бесследно	0	0
Какую планету называют "голубой планетой"?	Welke planeet wordt de blauwe planeet genoemd?	планетой	0	0
Боб стал инженером.	Bob werd ingenieur.	инженером	0	0
Варёная морковь даже полезнее сырой.	Gekookte wortelen zijn zelfs gezonder dan rauwe wortelen.	сырой	0	0
Вам известна причина, почему две трети студентов не присутствовали на встрече?	Weet jij de reden waarom twee derde van de studenten niet bij de studentenvergadering was?	трети	0	0
Предъявите ваше водительское удостоверение, пожалуйста.	Toon mij uw rijbewijs alstublieft.	предъявите	0	0
Электрические провода сделаны из меди.	Elektriciteitskabels zijn gemaakt van koper.	электрические	0	0
Том заставил меня ждать больше получаса.	Tom liet me meer dan een half uur wachten.	получаса	0	0
Фонарик не включается.	De zaklamp gaat niet aan.	включается	0	0
Мне нужны цветные карандаши.	Ik heb kleurpotloden nodig.	цветные	0	0
Марс - четвёртая планета от Солнца.	Mars is de vierde planeet vanaf de zon.	четвёртая	0	0
Она отравила своего мужа.	Ze vergiftigde haar man.	отравила	0	0
Астрономия занимается звёздами и планетами.	Astronomie houdt zich bezig met sterren en planeten.	звёздами	0	0
Контракт был подписан.	Het contract werd ondertekend.	подписан	0	0
Это плохое вложение средств.	Het is een slechte investering.	вложение	0	0
В комнате стояло пианино, но на нём никто не играл.	Er was een piano in de kamer, maar niemand speelde erop.	стояло	0	0
Попасть на Северный полюс непросто.	De Noordpool bereiken is niet makkelijk.	полюс	0	0
Завтра пятое апреля.	Morgen is het vijf april.	пятое	0	0
Я видел статью в блоге Татоэбы о новой версии, которая должна выйти на днях. Вы её читали?	Ik zag een artikel op de Tatoebablog over een nieuwe versie die binnenkort uitkomt, hebben jullie het gelezen?	блоге	0	0
Этот роман был написан известным американским писателем.	Deze roman is geschreven door een bekende Amerikaanse schrijver.	написан	0	0
Вытяжка сломалась, и поэтому жирные испарения при готовке теперь распространяются по всей кухне.	De afzuigkap is stuk, daardoor verspreidt de vettige wasem van het koken zich nu door de hele keuken.	жирные	0	0
Кони — полезные животные.	Paarden zijn nuttige dieren.	кони	0	0
Йога помогает ей расслабиться.	Yoga helpt haar te ontspannen.	йога	0	0
Я купил две пары брюк.	Ik heb twee broeken gekocht.	брюк	0	0
Вы теряете драгоценное время.	U verliest kostbare tijd.	драгоценное	0	0
Гости всегда приносят радость; если не приходом, то уходом.	Visite brengt steeds vreugde aan; is 't niet bij het komen, dan bij het gaan.	приходом	0	0
Тебе нравится итальянская музыка?	Hou je van Italiaanse muziek?	итальянская	0	0
Снег белый, потому что его молекулы отражают все цвета солнечных лучей.	Sneeuw is wit omdat zijn moleculen alle kleuren van de stralen van de zon reflecteren.	молекулы	0	0
Ископаемые виды топлива не будут нам доступны вечно.	Fossiele brandstoffen zullen niet voor altijd beschikbaar zijn.	доступны	0	0
Он постучал в дверь.	Hij klopte op de deur.	постучал	0	0
Я не знал, что ты болен, поэтому и не навестил тебя в больнице.	Ik wist niet dat je ziek was, daarom heb ik je niet bezocht in het ziekenhuis.	навестил	0	0
Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	Landen kwamen samen om een ​​nieuwe mondiale oorlog te voorkomen.	объединились	0	0
Я скажу, когда мы туда прибудем.	Ik vertel het je als we er zijn.	прибудем	0	0
У меня астма.	Ik heb astma.	астма	0	0
Блондинки не тупые.	Blondines zijn niet dom.	блондинки	0	0
Она вегетарианка, поэтому ела тофу вместо индейки.	Omdat ze vegetariër is, at ze tofoe in plaats van kalkoen.	тофу	0	0
Я из Саудовской Аравии.	Ik kom uit Saudi-Arabië.	аравии	0	0
Он приехал автобусом или поездом?	Is hij met de bus of met de trein gekomen?	автобусом	0	0
Лично мне больше нравится курица, чем свинина.	Persoonlijk heb ik liever kip dan varkensvlees.	свинина	0	0
Они путешествовали со мной по Европе.	Ze reisden met mij doorheen Europa.	путешествовали	0	0
Где ближайшая аптека?	Waar is de dichtstbijzijnde apotheek?	аптека	0	0
Эта проблема возникла из-за неправильного понимания друг друга.	Dit probleem is ontstaan door een wederzijds misverstand.	неправильного	0	0
Некоторые люди боятся привидений.	Sommige mensen zijn bang van spoken.	привидений	0	0
Он ненавидит Фейсбук.	Hij haat Facebook.	фейсбук	0	0
Любовь слепа.	Liefde maakt blind.	слепа	0	0
Мы никогда не забываем.	We vergeten nooit.	забываем	0	0
Вы ужасно танцуете.	U bent een verschrikkelijke danser.	танцуете	0	0
Бедный не тот, кто слишком малым владеет, а тот, кто слишком многого желает.	Een arme is niet hij die te weinig heeft, maar hij die te veel wil.	малым	0	0
Три летних месяца во Франции - это июнь, июль и август.	De drie zomermaanden in Frankrijk zijn juni, juli en augustus.	июнь	0	0
Одинокий луч света прорвался сквозь щель в заставненном окне.	Een enkele straal zonlicht scheen door een spleet in het gesloten raam.	щель	0	0
Оба приятеля очень крепко поцеловались, и Манилов увел своего гостя в комнату.	De beide vrienden kusten elkaar innig, en Manilov bracht zijn gast naar de kamer.	увел	0	0
Этот город называют японской Данией.	Deze stad wordt het Japanse Denemarken genoemd.	японской	0	0
Она трогала твою грудь?	Raakte zij je borsten aan?	трогала	0	0
У Тома нет музыкального слуха.	Tom heeft geen oor voor muziek.	слуха	0	0
Мы все молимся за Японию.	We bidden allemaal voor Japan.	молимся	0	0
Мой отец владеет рестораном.	Mijn vader heeft een restaurant.	рестораном	0	0
Я хочу, чтобы он спел песню.	Ik wil dat hij een liedje zingt.	спел	0	0
Гуарани — один из двух официальных языков Парагвая.	Guarani is een van de twee officiële talen van Paraguay.	официальных	0	0
Этого только-только хватает на жизнь.	Dit dekt maar net onze kosten voor levensonderhoud.	только-только	0	0
Мальчик вырыл могилу для своего умершего пса.	De jongen groef een graf voor zijn hond die gestorven was.	умершего	0	0
Детей привлекают качели.	Kinderen zijn dol op schommels.	качели	0	0
Вычисти золу из камина.	Verwijder de as uit de haard.	камина	0	0
Врач дал ей морфий.	De dokter gaf haar morfine.	морфий	0	0
Том стал информатором.	Tom werd klokkenluider.	информатором	0	0
Компьютеры способны делать очень сложную работу за долю секунды.	Computers kunnen een heel ingewikkeld werk uitvoeren in een fractie van een seconde.	сложную	0	0
Каштаны нужно варить по крайней мере пятнадцать минут.	Kastanjes moeten minimaal een kwartier gekookt worden.	варить	0	0
Его за ногу укусил крокодил.	Een krokodil heeft in zijn been gebeten.	крокодил	0	0
Что ты сделал с моими очками?	Wat hebt ge met mijn bril gedaan?	очками	0	0
Он говорит на идеальном русском языке.	Hij spreekt perfect Russisch.	идеальном	0	0
А можете мне дать бумажный пакет?	Kunt u mij een papieren zakje geven?	бумажный	0	0
Держись подальше от моей печатной машинки.	Blijf van mijn typemachine.	машинки	0	0
Наша команда победила соперников со счётом 5:4.	Onze ploeg heeft onze tegenstander met 5-4 verslagen.	соперников	0	0
Он тоже постарел.	Hij is ook oud geworden.	постарел	0	0
Что такое «Возрождение»?	Wat betekent „Renaissance”?	возрождение	0	0
Она была сиротой, потерявшей родителей в авиакатастрофе.	Ze was een wees die haar ouders verloor in een vliegtuigongeluk.	сиротой	0	0
У Тома есть галерея в Бостоне.	Tom heeft een galerij in Boston.	галерея	0	0
Говоря о лёгкой и беззаботной жизни, немцы употребляют выражение «жить, как Бог во Франции».	Als ze het over een gemakkelijk leven hebben, zeggen Duitsers "leven als God in Frankrijk".	лёгкой	0	0
Становится всё холоднее и холоднее.	Het wordt steeds kouder.	холоднее	0	0
Ты моя муза.	Jij bent mijn muze.	муза	0	0
У нас дефицит.	We hebben een tekort.	дефицит	0	0
Можешь позаимствовать зонтик, если тебе он нужен.	Je kunt een paraplu lenen als je die nodig hebt.	позаимствовать	0	0
Климат меняется.	Het klimaat verandert.	климат	0	0
Он любит племянницу как родную дочь.	Hij houdt van zijn nichtje als van zijn eigen dochter.	племянницу	0	0
Прежний кочегар выпил чего-то ценой в соответствие зарплате, и волшебный эликсир перенес его в то дальнее зарубежье, где всеобщая безработица есть синоним вечного счастья.	De vorige stoker had iets gedronken dat qua prijs overeenkwam met zijn salaris, en het toverdrankje bracht hem in dat verre buitenland, waar algehele werkeloosheid een synoniem is voor eeuwig geluk.	зарплате	0	0
Том избежал опасности.	Tom ontsnapte aan het gevaar.	избежал	0	0
Экстренное сообщение: несколько сотен лет назад люди говорили не так, как мы говорим сейчас.	Dringende mededeling: een paar honderd jaar geleden spraken de mensen niet zoals wij nu spreken.	экстренное	0	0
Вы когда-нибудь слыхали о канадском гитаристе Томе Джексоне?	Heb je ooit gehoord van de Canadese gitarist Tom Jackson?	слыхали	0	0
Носорог не динозавр.	De rinoceros is geen dinosaurus.	динозавр	0	0
Какие все нервные стали!	Hoe nerveus is iedereen geworden!	нервные	0	0
Именно поэтому я вынужден дрочить.	Daarom moet ik me aftrekken.	дрочить	0	0
Между мужчиной и женщиной невозможна дружба. Есть страсть, вражда, обожание, любовь, но не дружба.	Tussen man en vrouw is geen vriendschap mogelijk. Er is passie, haat, aanbidding, liefde maar geen vriendschap.	вражда	0	0
Господин Горбачёв когда-то сказал, что кто опаздывает, того наказывает жизнь.	De heer Gorbatsjov zei ooit dat wie te laat komt, door het leven wordt gestraft.	наказывает	0	0
У меня всё продумано до мелочей.	Ik heb alles tot in detail doordacht.	мелочей	0	0
Даже если встать на цыпочки, ничего не увидишь.	Zelfs als je op je tenen staat, kun je niets zien.	цыпочки	0	0
Пчёлы делают мёд.	Bijen maken honing.	пчёлы	0	0
Стульев всем хватает?	Zijn er genoeg stoelen voor iedereen?	стульев	0	0
Надеюсь, вы собой гордитесь.	Ik hoop dat u trots op uzelf bent.	гордитесь	0	0
Земля покрыта снегом.	De grond is bedekt met sneeuw.	покрыта	0	0
Электрик был вынужден обесточить здание.	De elektricien moest de stroom uit het gebouw halen.	электрик	0	0
Я немного говорю по-японски.	Ik spreek een beetje Japans.	по-японски	0	0
Пожалуйста, повторяйте за мной.	Herhaal wat ik zeg, alstublieft.	повторяйте	0	0
Мессу отменили.	De mis is afgelast.	мессу	0	0
Родившиеся с января по март, соберитесь здесь, пожалуйста.	Mensen die tussen januari en maart geboren zijn, graag hier verzamelen.	март	0	0
Она была опытным свадебным фотографом.	Ze was een ervaren bruiloftsfotograaf.	фотографом	0	0
Над рекой висел туман.	Er hing mist boven de rivier.	висел	0	0
Мать Барака Обамы Энн Данхэм была антропологом.	De moeder van Barack Obama, Ann Dunham, was antropologe.	обамы	0	0
Проблема в том, что солнечная энергия слишком дорогая.	Het probleem is, dat zonne-energie te duur is.	солнечная	0	0
Будь я птицей, я бы полетел к тебе.	Als ik een vogel was, zou ik naar jou toe vliegen.	птицей	0	0
Вы пьёте молоко?	Drinkt u melk?	пьёте	0	0
Человек за бортом!	Man overboord!	бортом	0	0
Мне не нравится Путин.	Ik hou niet van Poetin.	путин	0	0
Да пребудет с тобой сила.	Moge de kracht met je zijn.	пребудет	0	0
Священной книгой мусульман является Коран.	De Heilige Schrift van de moslims is de Koran.	священной	0	0
Она сломала ноготь.	Zij brak een nagel.	ноготь	0	0
Он пробежал сто метров ровно за одиннадцать секунд.	Hij liep de honderd meter in precies elf seconden.	пробежал	0	0
Посередине реки у меня свело ногу, и я чуть не утонул.	Midden in de rivier verkrampte mijn been en ik verdronk bijna.	свело	0	0
Обратная сторона славы – пристальное внимание публики.	De keerzijde van roem is een intense publieke controle.	обратная	0	0
Причина неполадки компьютера часто находится между спинкой стула и монитором.	Een computerprobleem zit vaak tussen de rugleuning en de monitor.	неполадки	0	0
Это настоящий жемчуг, а не искусственный.	Deze parels zijn echt, niet kunstmatig.	жемчуг	0	0
Уле Айнар Бьорндален завоевал тринадцать олимпийских медалей.	Ole Einar Bjørndalen heeft 13 olympische medailles gewonnen.	завоевал	0	0
Я не помню, когда я чистил свои ботинки в последний раз.	Ik herinner me niet meer wanneer ik voor het laatst mijn schoenen gepoetst heb.	чистил	0	0
Быть может, я несчастлив, но я не собираюсь убивать себя.	Ik ben dan misschien ongelukkig, maar ik ben niet van plan zelfmoord te plegen.	несчастлив	0	0
Над чем Вы смеётесь?	Waar lacht u over?	смеётесь	0	0
Я был удивлен его внезапным появлением.	Zijn plotselinge verschijning verraste me.	появлением	0	0
Буря нанесла большой ущерб посевам.	De storm heeft zware schade toegebracht aan de oogst.	нанесла	0	0
Когда самолет прилетает в Токио?	Wanneer komt het vliegtuig in Tokio aan?	прилетает	0	0
Она может говорить на русском языке.	Zij spreekt Russisch.	русском	0	0
Мне нравится Ваше колье.	Ik hou van uw halsketting.	колье	0	0
Я действую согласно здравому смыслу.	Ik gebruik mijn gezond verstand.	действую	0	0
Йод используют для очистки воды.	Jodium wordt gebruikt om water te zuiveren.	очистки	0	0
Он получает удовольствие от длительных прогулок по лесу.	Hij beleeft plezier aan lange boswandelingen.	прогулок	0	0
Меня зовут Танака Ичиро.	Ik heet Tanaka Itsjiro.	танака	0	0
Она шумит.	Ze maakt lawaai.	шумит	0	0
Эту рубашку надо погладить.	Dit overhemd moet gestreken worden.	погладить	0	0
Мэри моет машину.	Maria is de auto aan het wassen.	моет	0	0
Телефон - одно из многочисленных изобретений Белла.	De telefoon is een van de vele uitvindingen die Bell gedaan heeft.	многочисленных	0	0
Почём этот зонт?	Hoeveel kost deze paraplu?	почём	0	0
Если бы не его лень, он бы мог разбогатеть.	Als hij niet lui geweest was, had hij rijk kunnen zijn.	разбогатеть	0	0
У него впереди блестящее будущее.	Hij heeft een mooie toekomst voor zich.	блестящее	0	0
Каштанка бегала взад и вперёд и не находила хозяина, а между тем становилось темно.	Kasjtanka rende heen en weer en vond haar baasje niet, en ondertussen werd het donker.	находила	0	0
Город подвергся бомбардировке вражеских самолётов.	De stad werd gebombardeerd door vijandelijke vliegtuigen.	самолётов	0	0
Ненавижу, когда моя одежда пахнет дымом.	Ik heb er een hekel als als mijn kleren naar rook stinken.	дымом	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	De man die zojuist nog meende iets te bedisselen, ligt plotseling star tussen zes planken en de omstanders, die wel inzien dat ze van hem niets zinnigs meer hoeven te verwachten, schuiven hem een crematorium in.	неподвижно	0	0
У меня пивной живот.	Ik heb een bierbuik.	пивной	0	0
Он вооружён до зубов.	Hij is tot de tanden gewapend.	вооружён	0	0
Мне не нравится интерфейс этой оперативной системы.	Ik hou niet van de interface van dat besturingssysteem.	оперативной	0	0
В комнате стоят кровати, привинченные к полу. На них сидят и лежат люди в синих больничных халатах и по-старинному в колпаках. Это — сумасшедшие.	In de kamer staan bedden, vastgeschroefd aan de vloer. Daarop zitten en liggen mensen in blauwe ziekenhuiskleding en net als vroeger met mutsjes op. Dat zijn de gekken.	синих	0	0
Слоны едят траву.	Olifanten eten gras.	слоны	0	0
Болезнь можно легко вылечить переливанием крови от родственника, лучше всего брата.	De ziekte kan gemakkelijk worden genezen door een bloedtransfusie van een familielid, bij voorkeur een broer.	родственника	0	0
Мы пригласили на праздник романиста и поэта.	We hebben een romanschrijver en een poëet uitgenodigd voor het feest.	поэта	0	0
Четыре века Краков был столицей Польши.	Gedurende vier eeuwen was Krakau de hoofdstad van Polen.	польши	0	0
Кто-нибудь знает, чем вызвана проблема?	Weet iemand wat het probleem heeft veroorzaakt?	вызвана	0	0
Моя сестра играет с куклой.	Mijn zus speelt met een pop.	куклой	0	0
Повсюду царит радость.	Er heerst overal vreugde.	царит	0	0
Мы пользуемся палочками вместо ножа и вилки.	Wij gebruiken stokjes in plaats van vork en mes.	пользуемся	0	0
Разбудите меня в семь.	Maak me wakker om zeven uur.	разбудите	0	0
Твоя падчерица тебя слушается?	Luistert je stiefdochter naar je?	слушается	0	0
Он тебя не укусит.	Hij zal je niet bijten.	укусит	0	0
В Северном полушарии ноябрь — осенний месяц.	De maand november is een herfstmaand in het noordelijk halfrond.	ноябрь	0	0
Белеет парус одинокий в тумане моря голубом.	Een eenzaam wit zeil wappert in de mist van de blauwe zee.	парус	0	0
Мой дед приехал в Америку в разгар золотой лихорадки.	Mijn grootvader kwam naar Amerika aangetrokken door de goudkoorts.	лихорадки	0	0
Ты проехала на красный.	Je bent door rood gereden.	проехала	0	0
Какая красивая радуга!	Wat een mooie regenboog!	радуга	0	0
Неаполь — крупнейший город в Южной Италии.	Napels is de grootste stad in Zuid-Italië.	крупнейший	0	0
«Трасянка» будет приравнена к белорусскому языку во время переписи.	Tijdens de volkstelling zal "Trasjanka" gelijkgesteld worden aan Wit-Russisch.	языку	0	0
Мои джинсы сели после стирки.	Mijn jeans is gekrompen bij het wassen.	стирки	0	0
Она меня рассматривает.	Ze houdt me in de gaten.	рассматривает	0	0
Мальчик надел свою спортивную обувь и выбежал наружу.	De jongen deed zijn sportschoenen aan en liep naar buiten.	выбежал	0	0
Единство силы.	Eendracht maakt macht.	единство	0	0
Мне не надо было поливать цветы. Как только я закончил, начался дождь.	Ik had de bloemen geen water hoeven geven. Ik was er maar net klaar mee, of het begon te regenen.	поливать	0	0
Уле Айнар Бьорндален завоевал тринадцать олимпийских медалей.	Ole Einar Bjørndalen heeft 13 olympische medailles gewonnen.	олимпийских	0	0
Зуд появился спустя несколько часов после еды.	De jeuk kwam op enkele uren na de maaltijd.	зуд	0	0
Эта гостиница расположена на холме.	Dat hotel ligt op een heuvel.	расположена	0	0
Сколько лет вашему старшему брату?	Hoe oud is uw oudere broer?	старшему	0	0
Я не хочу больше слышать отговорки.	Ik wil geen smoesjes meer horen.	отговорки	0	0
На небе так много звёзд, я не могу пересчитать их.	Er staan zoveel sterren aan de hemel, ik kan ze niet allemaal tellen.	пересчитать	0	0
Сколько стоит деревянный стул?	Hoeveel kost de houten stoel?	деревянный	0	0
Эта ваза очень хрупкая.	Deze vaas is erg breekbaar.	ваза	0	0
Теоретически, я занимаюсь математикой.	In theorie ben ik net met wiskunde bezig.	математикой	0	0
Эти люди ненавидят всех иностранцев.	Die mensen haten alle vreemdelingen.	иностранцев	0	0
Спасибо вам за ваше творчество.	Dankuwel voor uw creatie.	творчество	0	0
Многие люди пишут о своей повседневной жизни.	Veel mensen schrijven over hun dagelijks leven.	повседневной	0	0
Этот план должен быть выполнен.	Dit plan moet uitgevoerd worden.	выполнен	0	0
Он был доволен игрушкой.	Hij was tevreden met het speeltje.	игрушкой	0	0
Я собираюсь остаться с тётей на Гавайях.	Ik ga bij mijn tante op Hawaï logeren.	тётей	0	0
Три летних месяца во Франции - это июнь, июль и август.	De drie zomermaanden in Frankrijk zijn juni, juli en augustus.	летних	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Ik wil de zeldzame mensen in mijn leven bedanken die luisteren zonder te oordelen, spreken zonder vooroordelen, helpen zonder onnodige woorden, begrijpen zonder te klagen en onvoorwaardelijk van me houden.	осуждения	0	0
Написанное от руки, письмо было непросто прочитать.	De handgeschreven brief was niet gemakkelijk te lezen.	написанное	0	0
У Тома двойное гражданство.	Tom heeft een dubbele nationaliteit.	гражданство	0	0
Единственные полезные ответы - те, которые поднимают новые вопросы.	De enige nuttige antwoorden zijn die antwoorden die nieuwe vragen oproepen.	поднимают	0	0
Три года назад она получила диплом магистра.	Drie jaar geleden haalde ze een masterdiploma.	магистра	0	0
Не теряйте времени!	Verspil geen tijd!	теряйте	0	0
Грэм Грин - один из моих любимых писателей.	Graham Greene is een van mijn lievelingsauteurs.	писателей	0	0
Корзина была наполнена клубникой доверху.	De mand zat tot de rand toe vol met aardbeien.	корзина	0	0
Том очень романтичный.	Tom is heel romantisch.	романтичный	0	0
Мы арабы.	Wij zijn Arabieren.	арабы	0	0
Завтра мы поедем на велосипеде к озеру.	Morgen gaan we naar het meer fietsen.	озеру	0	0
Почему ты закрываешь магазин?	Waarom sluit je de winkel?	закрываешь	0	0
Я любопытная.	Ik ben nieuwsgierig.	любопытная	0	0
Земля круглая.	De aarde is rond.	круглая	0	0
Атомная бомба — большая угроза для человечества.	De atoombom is een grote bedreiging voor de mensheid.	атомная	0	0
Убавь громкость, пожалуйста.	Zet het geluid wat zachter alsjeblieft.	громкость	0	0
Я не произнёс ни слова.	Ik zei geen woord.	произнёс	0	0
Я работаю в Милане.	Ik werk in Milaan.	милане	0	0
Сейчас половина десятого.	Het is half tien.	десятого	0	0
Он привязал свою лошадь.	Hij bond zijn paard vast.	привязал	0	0
Пьют ли бостонцы воду из-под крана?	Drinken de mensen in Boston kraanwater?	крана	0	0
Запускать воздушного змея может быть опасно.	Een vlieger oplaten kan gevaarlijk zijn.	запускать	0	0
Не суй нос не в своё дело.	Steek je neus niet in andermans zaken.	суй	0	0
Я беден. Ты богата.	Ik ben arm. Jij bent rijk.	беден	0	0
У радуги семь цветов.	Een regenboog heeft zeven kleuren.	радуги	0	0
У этого цветка сладкий запах.	Deze bloem heeft een zoete geur.	цветка	0	0
Мы едим суп ложкой.	Wij eten soep met een lepel.	ложкой	0	0
Кто та девочка в розовом платье?	Wie is het meisje in de roze jurk?	розовом	0	0
Есть лишь две бесконечности: бесконечность вселенной и бесконечность человеческой глупости. Причём насчёт первой я не уверен.	Er zijn slechts twee oneindigheden: de oneindigheid van het universum en de oneindigheid van de menselijke domheid. Bovendien ben ik niet zeker wat betreft die eerste.	бесконечности	0	0
Том купил новый многофункциональный принтер.	Tom heeft een nieuwe multifunctionele printer gekocht.	принтер	0	0
Мой дом горел.	Mijn huis was aan het branden.	горел	0	0
Я умею разговаривать по-китайски, но не писать.	Ik kan Chinees praten, maar niet schrijven.	по-китайски	0	0
Давайте подадим на них в суд.	Laten we ze aanklagen.	подадим	0	0
Я увидел свет в конце туннеля.	Ik zag een licht aan het einde van de tunnel.	туннеля	0	0
Мои оценки в школе были средние.	Mijn schoolcijfers waren gemiddeld.	средние	0	0
Собака гналась за кошкой.	De hond zat achter de kat aan.	кошкой	0	0
Дорога к простоте вымощена адскими трудностями.	De weg naar eenvoud is geplaveid met helse moeilijkheden.	трудностями	0	0
Я всегда умываюсь водой с мылом.	Ik was altijd mijn gezicht met water en zeep.	мылом	0	0
Увидев свою мать, она громко закричала.	Toen zij haar moeder zag, begon zij luid te schreeuwen.	закричала	0	0
Губка Боб и Патрик — друзья.	Spongebob en Patrick zijn vrienden.	губка	0	0
Он гордится быть музыкантом.	Hij is fier, muzikant te zijn.	музыкантом	0	0
Счастье — это родные, горячие руки, которые никогда тебя не выпустят, не уронят, даже если перевернулся весь мир.	Geluk zijn de verwante, warme handen die je nooit zullen loslaten, je nooit zullen laten vallen, zelfs als de hele wereld op zijn kop staat.	перевернулся	0	0
Я обожаю лазанью.	Ik ben dol op lasagne.	лазанью	0	0
Ты рассматривал другие альтернативы?	Heb je andere alternatieven overwogen?	рассматривал	0	0
Лет двенадцать — пятнадцать тому назад в городе, на самой главной улице, в собственном доме проживал чиновник Громов, человек солидный и зажиточный.	Een jaar of twaalf, vijftien geleden woonde in de stad, in een particulier huis aan de hoofdstraat, ambtenaar Gromov, een betrouwbaar en vermogend man.	чиновник	0	0
Facebook заблокировал один из моих шести аккаунтов.	Facebook heeft een van mijn zes accounts geblokkeerd.	заблокировал	0	0
Давай назначим дату и время, и вместе пообедаем.	Laten we een datum en tijd afspreken om samen te lunchen.	назначим	0	0
Тире - мой любимый знак препинания.	Het liggend streepje is mijn lievelingsleesteken.	тире	0	0
Прошу вас, пожалуйста, дайте мне визу.	Ik smeek u, geef me alstublieft een visum.	визу	0	0
Том поехал в аэропорт провожать Мэри.	Tom ging naar de vlieghaven om Maria uit te zwaaien.	провожать	0	0
Жара была почти невыносимой.	De hitte was bijna ondraaglijk.	невыносимой	0	0
Вы рассматривали другие альтернативы?	Heeft u andere alternatieven overwogen?	рассматривали	0	0
У тебя есть иголка, чтобы пришить эти пуговицы?	Heb je een naald om deze knopen mee vast te naaien?	пришить	0	0
Они отвели его в полицейский участок.	Ze brachten hem naar het politiebureau.	отвели	0	0
Те часы на минуту спешат.	Die klok loopt één minuut voor.	спешат	0	0
Если вы еще не оплатили этот счет, пожалуйста, свяжитесь с нами.	Als u deze factuur nog niet hebt betaald, neem dan contact met ons op.	оплатили	0	0
Я собиралась отремонтировать машину.	Ik ging de auto repareren.	отремонтировать	0	0
У нас четыре кролика, один из них кусается.	We hebben vier konijnen, één ervan bijt.	кусается	0	0
У Тома есть судимости?	Heeft Tom een strafblad?	судимости	0	0
Вы должны всегда вытирать ноги, когда входите в дом в дождливый день.	Je moet altijd op een regenachtige dag je voeten vegen als je het huis binnengaat.	вытирать	0	0
Религия - опиум для народа.	Religie is het opium van het volk.	опиум	0	0
Он рассердился.	Hij werd kwaad.	рассердился	0	0
Вам известна причина, почему две трети студентов не присутствовали на встрече?	Weet jij de reden waarom twee derde van de studenten niet bij de studentenvergadering was?	присутствовали	0	0
Сейчас я читаю, ты читаешь, он читает; мы все читаем.	Nu lees ik, lees jij en leest hij; wij lezen allen.	читаем	0	0
А это ранняя попытка приготовить пирог?	Is dit een vroege poging om een cake te maken?	ранняя	0	0
Кажется, волейболиста накажут за опоздание на игру.	Het lijkt erop dat de volleybalspeler gestraft zal worden wegens te laat komen voor de wedstrijd.	накажут	0	0
Эта блузка из хлопка.	Deze bloes is van katoen.	блузка	0	0
Прежний кочегар выпил чего-то ценой в соответствие зарплате, и волшебный эликсир перенес его в то дальнее зарубежье, где всеобщая безработица есть синоним вечного счастья.	De vorige stoker had iets gedronken dat qua prijs overeenkwam met zijn salaris, en het toverdrankje bracht hem in dat verre buitenland, waar algehele werkeloosheid een synoniem is voor eeuwig geluk.	вечного	0	0
Интересно, что он под этим подразумевал.	Ik vraag me af wat hij daarmee bedoelde.	подразумевал	0	0
Зимой быстро темнеет.	In de winter wordt het snel donker.	темнеет	0	0
Есть люди, которые хотят изменить Конституцию.	Sommige mensen willen de grondwet wijzigen.	конституцию	0	0
Я еду в Шотландию.	Ik ga naar Schotland.	шотландию	0	0
Чёрная бумага поглощает свет.	Zwart papier absorbeert licht.	поглощает	0	0
Почему они улыбаются?	Waarom glimlachen ze?	улыбаются	0	0
Если бы я мог послать тебе зефир, Чанг, я сделал бы это.	Als ik je een spekje kon sturen, Trang, zou ik het doen.	зефир	0	0
Нужно пройтись ещё одним слоем краски по двери.	Er moet nog een laagje verf op de deur worden gezet.	слоем	0	0
Я наелся!	Ik zit vol!	наелся	0	0
Не перебивай старших.	Val geen ouderen in de rede.	перебивай	0	0
Я не знала, что меня удочерили.	Ik wist niet dat ik geadopteerd was.	удочерили	0	0
Его тело было сплошь в татуировках.	Zijn lichaam zat onder de tatoeages.	сплошь	0	0
Проблемы с эрекцией могут быть вызваны различными причинами.	Erectieproblemen kunnen verschillende oorzaken hebben.	различными	0	0
Они плавали с дельфинами.	Ze zwommen met de dolfijnen.	плавали	0	0
Я турок.	Ik ben Turk.	турок	0	0
И вот однажды, под вечер, он обедал в саду, а дама в берете подходила не спеша, чтобы занять соседний стол.	En zo zat hij op een keer aan het eind van de middag in de tuin te eten, toen een dame met een baret rustig in zijn richting kwam om aan de tafel naast hem te gaan zitten.	подходила	0	0
Обещают крепкие морозы.	Er wordt strenge vorst verwacht.	обещают	0	0
Это была совершенно бесплодная почва.	Het was een erg arm stuk grond.	почва	0	0
Том - мусульманин.	Tom is moslim.	мусульманин	0	0
Продолжай практиковаться.	Blijf oefenen.	практиковаться	0	0
Это не было моим намерением.	Dat was niet mijn bedoeling.	намерением	0	0
Уймись!	Kalm maar!	уймись	0	0
Автор этой статьи — известный критик.	De auteur van dit artikel is een bekende criticus.	критик	0	0
Поверить не могу, что ты фотографируешь тараканов.	Ik kan niet geloven dat je foto's van kakkerlakken maakt.	тараканов	0	0
Одна из них шпионка.	Eén van hen is een spionne.	шпионка	0	0
Все португальские радиостанции должны играть фаду, потому что это наша музыка.	Alle Portugese radiostations dienen Fado te spelen, want dat is onze muziek.	радиостанции	0	0
У этой машины хороший расход топлива.	Deze auto heeft een goed benzineverbruik.	расход	0	0
Мне чай с лимоном, пожалуйста.	Voor mij thee met citroen alstublieft.	лимоном	0	0
Я гомосексуалист.	Ik ben homo.	гомосексуалист	0	0
Том жалел, что был недостаточно внимателен.	Tom had spijt dat hij niet attent genoeg was geweest.	жалел	0	0
Есть вероятность, что в питьевой воде содержатся хлор, свинец или тому подобные вредные вещества.	Het zou kunnen dat het drinkwater chloor, lood of gelijkaardige schadelijke stoffen bevat.	свинец	0	0
Да, смысл понятен, но мне режет ухо.	Ja, de gedachte is duidelijk, maar het doet pijn aan mijn oren.	режет	0	0
Собака — умное животное.	Een hond is een intelligent dier.	умное	0	0
Я помою твою машину.	Ik zal je auto wassen.	помою	0	0
Плавание — одно из моих удовольствий.	Zwemmen is een van de dingen die ik leuk vind.	удовольствий	0	0
Том не очень хорошо катается на лыжах.	Tom kan niet zo goed skiën.	катается	0	0
Не прикидывайся дураком. Я тебя знаю.	Hou je niet van de domme. Ik ken je!	прикидывайся	0	0
Мы шли на вёслах против течения.	We roeiden tegen de stroom in.	течения	0	0
Не всё то золото, что блестит.	Het is niet alles goud wat er blinkt.	блестит	0	0
Дай нам, пожалуйста, два ножа и четыре вилки.	Geef ons alstublieft twee messen en vier vorken.	вилки	0	0
Они едят ветчину.	Ze eten ham.	ветчину	0	0
Вода в ручье была такая ледяная, что ноги сводило.	Het water in de beek was zo ijzig dat mijn benen er kramp van kregen.	ледяная	0	0
Я перевожу.	Ik ben aan het vertalen.	перевожу	0	0
Почему страхование важно?	Waarom is verzekeren belangrijk?	страхование	0	0
На площади Рынок есть четыре фонтана со статуями Нептуна, его жены Амфитриты, Дианы и Адониса.	Op het Marktplein staan vier fonteinen met beelden van Neptunus, zijn vrouw Amphitrite, Diana en Adonis.	фонтана	0	0
Куры в курятнике.	De kippen zijn in het kippenhok.	куры	0	0
Сегодня мы с женой отмечаем двадцатилетие нашей свадьбы.	Vandaag vieren mijn vrouw en ik ons twintigste huwelijksjubileum.	отмечаем	0	0
Мусульмане всегда молятся лицом к Мекке.	Moslims bidden altijd met het gezicht richting Mekka.	молятся	0	0
Мы должны всегда быть готовыми к худшему.	We moeten altijd op het slechtste voorbereid zijn.	готовыми	0	0
Разработка тайнописей уже на протяжении веков занимает человечество.	Het ontwerp van geheimschriften is al eeuwenlang een bezigheid van de mensheid.	разработка	0	0
На руке пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	De hand heeft vijf vingers: duim, wijsvinger, middelvinger, ringvinger en pink.	мизинец	0	0
Какого горя не уносит время?	Welk verdriet neemt de tijd niet weg?	уносит	0	0
Я уверен, что Том извинится.	Ik weet zeker dat Tom zich zal verontschuldigen.	извинится	0	0
Учить корейский язык сложно.	Koreaans leren is moeilijk.	корейский	0	0
Он редко заказывает что-то новое.	Hij bestelt zelden iets nieuws.	заказывает	0	0
Элементарно, мой дорогой Ватсон.	Elementair, mijn beste Watson.	элементарно	0	0
Том оставил ключи в замке зажигания.	Tom had zijn sleutels in het startslot laten zitten.	зажигания	0	0
Шторм становится ураганом, когда скорость ветра превышает 119 километров в час.	De storm wordt een orkaan wanneer de windsnelheden een snelheid bereiken van 119 kilometer per uur.	превышает	0	0
Баклажан — овощ.	De aubergine is een groente.	овощ	0	0
Никто не ожидал, что они победят.	Niemand verwachtte dat ze zouden winnen.	победят	0	0
С тех пор как у Мэри появилась новая работа с высоченной зарплатой, она стала по-настоящему обеспеченным человеком.	Sinds Maria die nieuwe job heeft met een kanjer van een salaris, is ze werkelijk welgesteld.	зарплатой	0	0
В стакане нет молока.	Er is geen melk in het glas.	стакане	0	0
В пятнадцатом номере нет полотенец.	Er zijn geen handdoeken in kamer vijftien.	полотенец	0	0
Дальше размышлять не имеет смысла.	Het heeft geen zin om nog langer na te denken.	размышлять	0	0
В декабре на Бали крайне жарко и влажно.	In december is het zeer heet en vochtig in Bali.	бали	0	0
Она боится грозы.	Ze is bang voor onweer.	грозы	0	0
Пожалуйста, не шуми так сильно.	Maak niet te veel geluid alstublieft.	шуми	0	0
Два брата так похожи, что трудно их различить.	De twee broers zijn zo gelijkend dat het moeilijk is hen uit elkaar te houden.	различить	0	0
Я из Саудовской Аравии.	Ik kom uit Saudi-Arabië.	саудовской	0	0
Сегодня мы это осознали.	Dat hebben we ons vandaag gerealiseerd.	осознали	0	0
Мои сани белые.	Mijn slee is wit.	сани	0	0
Конец — делу венец.	Eind goed, al goed.	венец	0	0
Сколько атомов углерода в метане?	Hoeveel koolstofatomen heeft methaan?	углерода	0	0
Проблемы с эрекцией могут быть вызваны различными причинами.	Erectieproblemen kunnen verschillende oorzaken hebben.	вызваны	0	0
Количество людей, страдающих от сердечных заболеваний, увеличилось.	Het aantal personen met een hartziekte is toegenomen.	сердечных	0	0
Он обычно вставал рано.	Hij stond gewoonlijk vroeg op.	вставал	0	0
Переведите следующие предложения на японский.	Vertaal de volgende zinnen in het Japans.	переведите	0	0
Почему у зебр полоски?	Waarom hebben zebra's strepen?	полоски	0	0
Она уставилась на своё отражение в зеркале.	Ze staarde naar haar reflectie in de spiegel.	уставилась	0	0
На стене в ванной я нашёл древесную лягушку.	Ik heb een boomkikker op de muur in mijn badkamer gevonden.	лягушку	0	0
Это саботаж.	Dit is sabotage.	саботаж	0	0
Я заботился о цветах.	Ik zorgde voor de bloemen.	цветах	0	0
Где находится ближайшая станция?	Waar is het dichtstbije station?	ближайшая	0	0
Поезда опаздывают.	De treinen hebben vertraging.	опаздывают	0	0
Во Вселенной много галактик.	Er zijn veel sterrenstelsels in het heelal.	галактик	0	0
Когда закончится сезон дождей?	Wanneer is het regenseizoen ten einde?	дождей	0	0
Лава опасна.	Lava is gevaarlijk.	лава	0	0
Почему всё должно вращаться вокруг Тома и Мэри?	Waarom moet alles om Tom en Maria draaien?	вращаться	0	0
Вам потребуется много времени, чтобы овладеть английским.	Het zal je veel tijd kosten om het Engels onder de knie te krijgen.	овладеть	0	0
Этот дом каменный.	Dit huis is van steen.	каменный	0	0
Мэри была в летнем платье без рукавов.	Maria droeg een mouwloze zomerjurk.	летнем	0	0
Матч не состоялся.	De wedstrijd vond niet plaats.	состоялся	0	0
Китай производит всё ещё слишком много парниковых газов.	China produceert nog steeds te veel broeikasgassen.	газов	0	0
Здесь не так холодно, как на Аляске.	Het is hier niet zo koud als in Alaska.	аляске	0	0
Все яблони срубили.	Alle appelbomen werden geveld.	яблони	0	0
Почисти огурцы.	Pel de komkommers.	огурцы	0	0
Полиция задержала подозреваемого.	De politie arresteerde de verdachte.	задержала	0	0
Пожалуйста, сдайте необходимые бумаги.	Kunt u de benodigde papieren inleveren?	сдайте	0	0
Ты, наверно, догадываешься, что случится.	Je kunt waarschijnlijk wel raden wat er gaat gebeuren.	догадываешься	0	0
Том - пианист.	Tom is pianist.	пианист	0	0
Я могу прослушать небольшой фрагмент этой записи?	Kan ik een beetje naar deze plaat luisteren?	прослушать	0	0
Том хочет стать клоуном в цирке.	Tom wil circusclown worden.	клоуном	0	0
Это не Диснейленд.	Dit is Disneyland niet.	диснейленд	0	0
Тебя надули.	Je bent bedrogen.	надули	0	0
Мощным взмахом поднимает он красавицу-княжну и за борт ее бросает.	Met een enorme zwaai tilt hij de knappe prinses op en gooit haar overboord.	мощным	0	0
Летучие мыши — животные, которые летают по ночам и иногда спят в пещерах.	Vleermuizen zijn dieren die 's nachts vliegen en soms in grotten slapen.	пещерах	0	0
Ты летишь самолётом или едешь на поезде?	Neem je het vliegtuig of de trein?	самолётом	0	0
Он ест помидор.	Hij eet een tomaat.	помидор	0	0
У меня есть нож и вилка.	Ik heb een mes en een vork.	вилка	0	0
Бронза состоит из меди и олова.	Brons bestaat uit koper en tin.	меди	0	0
Что бы ни случилось, я не передумаю.	Wat er ook gebeurt, ik zal niet van mening veranderen.	передумаю	0	0
Молекула воды состоит из двух атомов водорода и одного атома кислорода.	Een watermolecule bestaat uit twee waterstofatomen en één zuurstofatoom.	водорода	0	0
Мы их навестим, если только не будет дождя.	We zullen hen bezoeken, tenzij het regent.	навестим	0	0
У нас здесь есть несколько пакетов.	We hebben hier een aantal tasjes.	пакетов	0	0
Мне стало плохо от устриц, которые я съел вчера вечером.	Die oesters van gisteravond zijn niet goed gevallen.	устриц	0	0
Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	достижений	0	0
Своим крепким здоровьем я обязан родителям.	Ik heb mijn goede gezondheid aan mijn ouders te danken.	крепким	0	0
Он ревнивый.	Hij is jaloers.	ревнивый	0	0
Неаполь — крупнейший город в Южной Италии.	Napels is de grootste stad in het zuiden van Italië.	неаполь	0	0
В этих родственных связях очень легко запутаться.	Het is heel gemakkelijk om verward te raken in deze verwantschappen.	связях	0	0
Листья падали на землю.	De bladeren vielen op de grond.	падали	0	0
Три летних месяца во Франции - это июнь, июль и август.	De drie zomermaanden in Frankrijk zijn juni, juli en augustus.	июль	0	0
Вчера я хорошо повеселился.	Ik heb me gisteren erg geamuseerd.	повеселился	0	0
Город подвергся бомбардировке вражеских самолётов.	De stad werd gebombardeerd door vijandelijke vliegtuigen.	подвергся	0	0
Столица Вьетнама - Ханой.	De hoofdstad van Vietnam is Hanoi.	вьетнама	0	0
Том выпил лимонада.	Tom dronk limonade.	лимонада	0	0
Математика и английский были моими любимыми предметами.	Wiskunde en Engels waren mijn lievelingsvakken.	любимыми	0	0
Я собираюсь пойти побриться.	Ik sta op het punt om me te gaan scheren.	побриться	0	0
Мэри надела коньки.	Maria deed haar schaatsen aan	коньки	0	0
Франки приняли христианство.	De Franken bekeerden zich tot het christendom.	христианство	0	0
Это мой почтовый индекс.	Dat is mijn postcode.	индекс	0	0
Война лишает их счастья.	De oorlog ontneemt hun het geluk.	лишает	0	0
Том стал местной знаменитостью.	Tom werd een lokale bekendheid.	знаменитостью	0	0
Можно вас перебить?	Mag ik u onderbreken?	перебить	0	0
Он порекомендовал ей купить это.	Hij heeft haar aangeraden het te kopen.	порекомендовал	0	0
Салли предоставила мне достаточно информации.	Sally gaf mij genoeg inlichtingen.	предоставила	0	0
Я хочу, чтобы вы подождали меня, пока я не закончу в семь работу.	Ik wil dat u op me wacht totdat ik om zeven uur klaar ben met mijn werk.	подождали	0	0
Мы идём в мечеть.	We gaan naar de moskee.	мечеть	0	0
Она сама несла этот стол.	Ze droeg die tafel zelf.	несла	0	0
Бухарест - столица Румынии.	Boekarest is de hoofdstad van Roemenië.	румынии	0	0
Совы могут видеть в темноте.	Uilen kunnen in het donker zien.	совы	0	0
Мы приземлимся через пятнадцать минут.	We gaan landen over vijftien minuten.	приземлимся	0	0
Ляг спать пораньше.	Ga vroeg slapen.	ляг	0	0
В этом календаре много красивых фотографий.	In deze kalender staan vele mooie foto's.	календаре	0	0
Это медуза.	Het is een kwal.	медуза	0	0
Испания — земля замков.	Spanje is het land van de kastelen.	замков	0	0
Финансовое положение ухудшается с каждой неделей.	De financiële situatie wordt met de week slechter.	неделей	0	0
Он говорит без акцента.	Hij spreekt zonder accent.	акцента	0	0
Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!	Wat een kinderen! Je stuurt ze weg om snoepjes, en ze komen terug met een hond!	конфетами	0	0
Маленькие рыбки плавают так же хорошо, как и большие.	Kleine visjes zwemmen net zo goed als grote vissen.	плавают	0	0
Премьер-министр Исландии Сигмюндюр Давид Гюннлёйгссон подал в отставку после того, как выяснилось, что его жена владеет офшорной инвестиционной компанией.	De minister-president van IJsland, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, trad af nadat het onthuld was dat zijn vrouw een offshore investeringsbedrijf had.	исландии	0	0
Пора настала расставаться.	De tijd van het afscheid is gekomen.	настала	0	0
Столица Греции — Афины.	De hoofdstad van Griekenland is Athene.	афины	0	0
Какая ваша любимая закуска?	Wat is je favoriete snack?	закуска	0	0
Я перенёс тяжёлую операцию на сердце.	Ik heb 'n zware hartoperatie gehad.	перенёс	0	0
Дом расположен между деревней, рекой и лесом.	Het huis ligt tussen het dorp, de rivier en het bos.	лесом	0	0
Пакистан — мусульманская страна.	Pakistan is een islamitisch land.	пакистан	0	0
Лиссабон - столица Португалии.	Lissabon is de hoofdstad van Portugal.	португалии	0	0
Я ни в малейшей степени не заинтересован в установлении того, кто мои биологические родители.	Ik ben er helemaal niet in geïnteresseerd om te weten te komen wie mijn biologische ouders zijn.	малейшей	0	0
Что вы сделали с моими штанами?	Wat hebben jullie met mijn broek gedaan?	штанами	0	0
Я протянул руку, чтобы взять книгу.	Ik strekte mijn hand uit naar het boek.	протянул	0	0
Ты говоришь на иврите?	Spreek je Hebreeuws?	иврите	0	0
Мой муж - поляк.	Mijn man is een Pool.	поляк	0	0
Он очень хороший рассказчик.	Hij is een heel goede verteller.	рассказчик	0	0
Белы, как снег, дети зимы — декабрь, январь, февраль.	Wit als sneeuw zijn de winterkinderen: december, januari, februari.	февраль	0	0
Вы владеете несколькими языками.	Je bent meertalig.	владеете	0	0
Надо думать, что чтение было одною из его болезненных привычек, так как он с одинаковою жадностью набрасывался на всё, что попадало ему под руки.	Het leek erop dat lezen een van zijn ongezonde gewoontes was, aangezien hij zich even gretig stortte op alles wat hij maar in handen kreeg.	привычек	0	0
Иностранцы занятны.	Buitenlanders zijn vermakelijk.	иностранцы	0	0
Верхушка крутится по часовой стрелке.	De bovenkant draait met de klok mee.	верхушка	0	0
Он купил старинный дом.	Hij kocht een oud huis.	старинный	0	0
У меня кончаются идеи.	Mijn ideeën raken op.	кончаются	0	0
Это нормально грустить после принятия верного решения.	Het is niet erg om verdrietig te zijn nadat je de juiste beslissing hebt genomen.	верного	0	0
Кинотеатр был заполнен людьми.	De bioscoop was gevuld met mensen.	заполнен	0	0
Они все голосовали за Тома.	Zij allen stemden op Tom.	голосовали	0	0
Лепестки роз очень мягкие.	Rozenblaadjes zijn heel zacht.	лепестки	0	0
Я был весьма впечатлён твоим переводом английских предложений на нидерландский.	Ik was erg onder de indruk van jouw vertaling van Engelse zinnen in het Nederlands.	переводом	0	0
Я из Осло.	Ik kom uit Oslo.	осло	0	0
Не буди лихо, пока оно тихо.	Je moet geen slapende honden wakker maken.	буди	0	0
Вопрос деликатный.	De vraag is gevoelig.	деликатный	0	0
Они работали совместно, чтобы потушить огонь.	Ze werkten samen om de brand te blussen.	потушить	0	0
Мэри каждую ночь засыпает в слезах.	Mary valt elke avond huilend in slaap.	засыпает	0	0
Он касался твоей груди?	Raakte hij je borsten aan?	касался	0	0
«Гималаи» означает «снежная обитель».	„Himalaya” betekent „woonplaats van de sneeuw”.	обитель	0	0
Я хочу учиться за рубежом.	Ik wil in het buitenland studeren.	рубежом	0	0
Наш учитель выглядит очень юным.	Onze leraar ziet er heel jong uit.	юным	0	0
Сумма квадратов катетов равна квадрату гипотенузы.	De som van de kwadraten van de rechthoekszijden is gelijk aan het kwadraat van de hypotenusa.	равна	0	0
Желание Тома было исполнено.	Toms wens werd vervuld.	исполнено	0	0
Я люблю свою супругу.	Ik hou van mijn vrouw.	супругу	0	0
Вы остаётесь с ним, так?	U blijft bij hem, toch?	остаётесь	0	0
Ты рассматривал другие альтернативы?	Heb je andere alternatieven overwogen?	альтернативы	0	0
Я каждое утро перехожу через рельсы.	Ik steek de sporen iedere morgen over.	рельсы	0	0
Единственные полезные ответы - те, которые поднимают новые вопросы.	De enige nuttige antwoorden zijn die antwoorden die nieuwe vragen oproepen.	полезные	0	0
Нарисуй круг.	Teken een cirkel.	нарисуй	0	0
Сегодня солнечно.	Vandaag is het zonnig.	солнечно	0	0
Не все празднуют Рождество.	Niet iedereen viert Kerstmis.	празднуют	0	0
Возьми с собой зонт на случай, если пойдёт дождь.	Neem een paraplu met je mee in het geval dat het gaat regenen.	зонт	0	0
Вы можете арендовать лодку с почасовой оплатой.	Je kan een boot per uur huren.	оплатой	0	0
Моя мама умело готовит.	Mijn moeder kookt goed.	умело	0	0
У моего канала на YouTube широкая зрительская аудитория.	Mijn videokanaal op YouTube heeft veel kijkers.	широкая	0	0
Это не лягушка, а жаба.	Het is geen kikker, het is een pad.	жаба	0	0
Я физик.	Ik ben een natuurkundige.	физик	0	0
Рост цен продолжился.	De prijsstijging bleef duren.	цен	0	0
Выдержит ли сердце Тома такую нагрузку?	Zal Thomas' hart zo'n last verdragen?	нагрузку	0	0
Заключённые освобождены.	De gevangenen zijn bevrijd.	освобождены	0	0
Я могу только догадываться, так ли это и для всех остальных.	Ik kan me alleen maar afvragen, of het hetzelfde is voor alle anderen.	догадываться	0	0
Он был таким человеком, с которым легко было ладить.	Hij was zo iemand waarmee je makkelijk goed kon opschieten.	ладить	0	0
Я в предвкушении.	Ik kijk ernaar uit.	предвкушении	0	0
Боковой судья поднял флаг офсайда.	De assistent-scheidsrechter vlagde voor buitenspel.	боковой	0	0
Какая эгоистичная женщина!	Wat een egoïstische vrouw!	эгоистичная	0	0
Он один из самых известных японских певцов.	Hij is een van de beroemdste Japanse zangers.	японских	0	0
Заключённые освобождены.	De gevangenen zijn bevrijd.	заключённые	0	0
На столе в номере был арбуз.	In de hotelkamer lag een watermeloen op tafel.	арбуз	0	0
Она села на скамейку рядом со мной.	Ze ging naast me op de bank zitten.	скамейку	0	0
Нам надо купить уксус.	We moeten azijn kopen.	уксус	0	0
Как только он остался один, он сразу вскрыл письмо.	Zodra hij alleen was, opende hij de brief.	вскрыл	0	0
Он японец?	Is hij Japans?	японец	0	0
Она порезала палец об осколок стекла.	Ze sneed haar vinger aan een glasscherf.	порезала	0	0
Единорог - это мифическое чудовище.	De eenhoorn is een fabelwezen.	единорог	0	0
Огонь погас.	Het vuur is uitgegaan.	погас	0	0
Он дотронулся до моего плеча.	Hij raakte mijn schouder aan.	дотронулся	0	0
Посмотрев телевизор, я пошёл спать.	Nadat ik tv-gekeken had, ging ik naar bed.	посмотрев	0	0
Вот мой флаг для нюнорска. Поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении с датским, датский фон флага заменяем исландским, потому что создатели языка использовали исландский для вдохновения. Форма флага не прямоугольна, потому что... ну, странный он, этот нюнорск.	Hier is mijn vlag voor Nynorsk. Aangezien de ideologie van het Nynorsk gebaseerd is op maximale afwijking van het Deens, wordt de Deense achtergrond van de vlag vervangen door de IJslandse, want de makers van de taal hebben het IJslands als inspiratie gebruikt. De vlag is niet rechthoekig omdat... nou ja, omdat Nynorsk gewoon raar is.	флага	0	0
Самая тёмная ночь перед рассветом.	Als de nood het hoogst is, is de redding nabij.	рассветом	0	0
У неё на лице была родинка.	Ze had een moedervlek op haar gezicht.	родинка	0	0
Не зажигай свечу!	Steek de kaars niet aan!	зажигай	0	0
Он преподаёт вам греческую философию.	Hij onderwijst je in de Griekse filosofie.	философию	0	0
Квартира за шестьсот евро в месяц? Это мне не по карману!	Een appartement van zeshonderd euro? Dat kan ik niet opbrengen!	шестьсот	0	0
Я ни в малейшей степени не заинтересован в установлении того, кто мои биологические родители.	Ik ben er helemaal niet in geïnteresseerd om te weten te komen wie mijn biologische ouders zijn.	биологические	0	0
После захода солнца стало холодно.	Het werd koud na zonsondergang.	захода	0	0
Том носит шёлковые галстуки.	Tom draagt zijden stropdassen.	галстуки	0	0
В 1683 году турки во второй раз осадили Вену.	In 1683 belegerden de Turken Wenen voor de tweede maal.	турки	0	0
Подождите минутку, не вешайте трубку, пожалуйста.	Een ogenblikje alstublieft - blijf aan de lijn.	вешайте	0	0
У меня в кошельке больше нет денег.	Ik heb geen geld meer in m'n portemonnee.	кошельке	0	0
Брось кубик.	Gooi de teerling.	кубик	0	0
Она была храброй.	Ze was dapper.	храброй	0	0
Мне не нравится интерфейс этой оперативной системы.	Ik hou niet van de interface van dat besturingssysteem.	интерфейс	0	0
Том - миллиардер.	Tom is een miljardair.	миллиардер	0	0
Джеймс Кук был британским исследователем.	James Cook was een Britse ontdekkingsreiziger.	британским	0	0
История склонна повторяться.	De geschiedenis heeft de neiging zich te herhalen.	склонна	0	0
Её песня хорошо известна молодёжи.	Haar lied is goed bekend onder de jeugd.	молодёжи	0	0
У Венеры нет луны.	Venus heeft geen maan.	венеры	0	0
Я большой почитатель вашего творчества.	Ik ben een groot bewonderaar van uw werk.	творчества	0	0
Никогда не видела такой яркой звезды, как эта.	Ik heb nog nooit zo'n stralende ster gezien als die.	яркой	0	0
Охотничья собака направилась в лес.	De jachthond begaf zich naar het bos.	направилась	0	0
Жребий брошен.	De dobbelsteen is gegooid.	брошен	0	0
Мэри не носит бюстгальтер.	Maria draagt geen bh.	бюстгальтер	0	0
У людей, которые считают, что не нужно раздражаться по пустякам, никогда не летала муха в спальне.	Mensen die vinden dat men zich niet moet opwinden over kleinigheden hebben nog nooit een vlieg in hun slaapkamer gehad.	летала	0	0
Эпштейн не убивал себя.	Epstein heeft geen zelfmoord gepleegd.	эпштейн	0	0
Мой брат получил больше рождественских подарков, чем я.	Mijn broer heeft meer kerstcadeau's gekregen dan ik.	рождественских	0	0
Он рано лёг спать.	Hij ging vroeg naar bed.	лёг	0	0
Мусульмане придерживаются учения пророка Мухаммеда.	Moslims houden zich aan de leer van de profeet Mohammed.	мусульмане	0	0
У меня есть книга о рыбалке.	Ik heb een boek over visvangst.	рыбалке	0	0
Самый эффективный метод для пропагандирования эсперанто является свободное и элегантное использование этого языка.	Het doeltreffendste middel voor de verspreiding van het Esperanto is het vlotte en elegante gebruik van die taal.	эффективный	0	0
Я три года работал официантом.	Ik heb drie jaar als ober gewerkt.	официантом	0	0
Оставьте Жана в покое!	Laat Jean met rust!	жана	0	0
Друзья Мэри изо всех сил старались развеселить её.	Mary's vrienden deden hun best om haar op te vrolijken.	развеселить	0	0
Твой кашель — следствие курения.	Jouw hoest is het gevolg van roken.	курения	0	0
Это не мой президент и не моя война. Но мне стыдно и больно от того, что варварская агрессия на вашей земле проходит под флагом моей страны.	Het is niet mijn president en het is niet mijn oorlog. Maar ik ben beschaamd en gepijnigd dat barbaarse agressie op uw grondgebied plaatsvindt onder de vlag van mijn land.	агрессия	0	0
Нигер - бывшая французская колония.	Niger is een voormalige Franse kolonie.	нигер	0	0
Швейцария расположена между Францией, Италией, Австрией и Германией.	Zwitserland ligt tussen Frankrijk, Italië, Oostenrijk en Duitsland.	швейцария	0	0
В прошлом мореплаватели определяли путь по звездам.	Navigators gebruikten ooit sterren om de weg te bepalen.	звездам	0	0
Варёная морковь даже полезнее сырой.	Gekookte wortelen zijn zelfs gezonder dan rauwe wortelen.	полезнее	0	0
Сера горит синим пламенем.	Zwavel brandt met een blauwe vlam.	пламенем	0	0
Как выучить иностранный язык?	Hoe leert men een vreemde taal?	иностранный	0	0
По утрам я всегда пью две чашечки кофе.	Ik drink 's morgens altijd twee kopjes koffie.	чашечки	0	0
Сера и кислород — элементы, принадлежащие к одной и той же группе, но разным периодам.	Zwavel en zuurstof zijn elementen die tot dezelfde groep maar een andere periode behoren.	сера	0	0
Я плотник.	Ik ben een timmerman.	плотник	0	0
Её манера говорить нервирует меня.	Haar manier van praten maakt me nerveus.	нервирует	0	0
Ты их сравнил?	Heb je ze vergeleken?	сравнил	0	0
Язык — это диалект с армией и флотом.	Een taal is een dialect met een leger en een vloot.	флотом	0	0
Это таракан.	Het is een kakkerlak.	таракан	0	0
Ты должен отличать действительность от вымысла.	Je moet onderscheid maken tussen realiteit en fictie.	действительность	0	0
Они бывают разной формы.	Ze komen in verschillende gedaanten voor.	разной	0	0
Что вы можете порекомендовать?	Wat kunt u aanbevelen?	порекомендовать	0	0
Ты когда-нибудь ездил в Венецию?	Ben je ooit in Venetië geweest?	венецию	0	0
Том не ест говядину.	Tom eet geen rundvlees.	говядину	0	0
Естественные науки меня не интересуют.	Ik interesseer me niet voor natuurwetenschappen.	естественные	0	0
Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	заблокированы	0	0
Он пастух, как и его отец.	Hij is een herder, net als zijn vader.	пастух	0	0
Думаю, она из Австрии.	Ik denk dat zij uit Oostenrijk komt.	австрии	0	0
Ёб твою мать!	Neuk je moeder!	ёб	0	0
Том в отпуске по уходу за ребёнком.	Tom is met vaderschapsverlof.	уходу	0	0
Не давай ребёнку играться с ножом.	Laat het kind niet spelen met het mes.	играться	0	0
Сегодня существуют разные способы для поиска друга по переписке.	Er bestaan vandaag verschillende middelen om een pennenvriend te vinden.	переписке	0	0
В этой компании есть две вакансии.	Er zijn twee vacatures in dit bedrijf.	вакансии	0	0
Мне наконец представилась возможность применить свой метод на практике.	Eindelijk had ik de kans om mijn methode in praktijk te brengen.	представилась	0	0
Дорога идёт параллельно реке.	De weg loopt parallel aan de rivier.	параллельно	0	0
Нет пророка в своём отечестве.	Niemand wordt in eigen land als profeet geëerd.	пророка	0	0
Где Бритни Спирс?	Waar is Britney Spears?	спирс	0	0
К врачам она испытывала глубокое недоверие.	Ze voelde een diepe argwaan jegens de artsen.	недоверие	0	0
Ты просто убегаешь от жизненных проблем.	Je gaat de problemen van het leven gewoon uit de weg.	жизненных	0	0
Том обучил Мэри самозащите.	Tom heeft Mary getraind in zelfverdediging.	обучил	0	0
Я чищу зубы два раза в день.	Ik poets mijn tanden tweemaal per dag.	чищу	0	0
Почини часы.	Repareer de klok.	почини	0	0
Поцелуй без усов что яйцо без соли.	Een zoen zonder snor is als een ei zonder zout.	усов	0	0
Я притворилась спящей.	Ik deed alsof ik sliep.	притворилась	0	0
Три умножить на три — девять.	Drie vermenigvuldigd met drie is negen.	умножить	0	0
Он стареет.	Hij wordt ouder.	стареет	0	0
Это прогресс, когда каннибал пользуется ножом и вилкой?	Is het een vooruitgang als een kannibaal mes en vork gebruikt?	вилкой	0	0
Надо это скотчем заклеить.	U moet het met plakband sluiten.	скотчем	0	0
Том мне никогда не говорил, что он вегетарианец.	Tom heeft me nooit verteld dat hij een vegetariër was.	вегетарианец	0	0
"Татоэба" обозначает "например" по-японски.	"Tatoeba" is Japans voor "bijvoorbeeld".	обозначает	0	0
Они откусили от каждого яблока по кусочку.	Ze namen van elke appel een hap.	яблока	0	0
Реальных видений не бывает.	Echte visioenen bestaan niet.	видений	0	0
Я нарушаю закон.	Ik overtreed de wet.	нарушаю	0	0
Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!	Wat een kinderen! Je stuurt ze weg om snoepjes, en ze komen terug met een hond!	посылаешь	0	0
Персики больше абрикосов.	Perziken zijn groter dan abrikozen.	персики	0	0
Твое лицемерие просто поражает.	Je hypocrisie is echt verbazingwekkend.	лицемерие	0	0
Думаю, это зависит от контекста.	Ik denk dat dat van de context afhangt.	контекста	0	0
Между мужчиной и женщиной невозможна дружба. Есть страсть, вражда, обожание, любовь, но не дружба.	Tussen man en vrouw is geen vriendschap mogelijk. Er is passie, haat, aanbidding, liefde maar geen vriendschap.	невозможна	0	0
Мои родители испанцы.	Mijn ouders zijn Spaans.	испанцы	0	0
Госпожа Кляйн проводит контрольную каждую пятницу.	Mevrouw Klein geeft elke vrijdag een test.	кляйн	0	0
К счастью, никто не промок.	Gelukkig werd niemand nat.	промок	0	0
Я слышал, как Том орет на Мэри.	Ik hoorde Tom tegen Maria schreeuwen.	орет	0	0
Сколько людей убито в магазине?	Hoeveel mensen zijn er gedood in de winkel?	убито	0	0
Я думаю, что экзамены портят образование.	Ik vind dat examens het onderwijs verpesten.	портят	0	0
У тебя, случаем, нет аспирина?	Je hebt zeker geen aspirine?	аспирина	0	0
Ему нравится и спорт, и учёба.	Hij houdt van sport en ook van studeren.	учёба	0	0
Она спела прекрасным голосом.	Ze zong met een mooie stem.	спела	0	0
Не шумите.	Maak geen lawaai.	шумите	0	0
Я равнодушен к пиву.	Ik geef niet om bier.	пиву	0	0
Я немножечко изменил предложение.	Ik heb de zin een heel klein beetje veranderd.	немножечко	0	0
Можно мне фен одолжить?	Mag ik de haardroger lenen?	фен	0	0
Основная причина заключалась в том, что у него было слишком мало времени на это.	De voornaamste reden daarvoor was dat hij te weinig tijd ervoor had.	заключалась	0	0
Я была очень горда.	Ik was erg trots.	горда	0	0
В Мексике много трущоб.	Er zijn veel sloppenwijken in Mexico.	трущоб	0	0
Том сказал мне, что ты изучаешь французский.	Tom heeft me verteld dat je Frans hebt gestudeerd.	изучаешь	0	0
Мой арабский далёк от совершенства.	Mijn Arabisch is verre van perfect.	арабский	0	0
Tatoeba: Переходи на тёмную сторону. У нас есть шоколадное печенье.	Tatoeba: Kom bij de duistere kant. Wij hebben chocoladekoekjes.	тёмную	0	0
Извините, что отменяю встречу в последнюю минуту.	Het spijt mij dat ik de afspraak op het laatste moment moet afzeggen.	отменяю	0	0
У меня есть веб-сайт.	Ik heb een website.	веб-сайт	0	0
Есть лишь две бесконечности: бесконечность вселенной и бесконечность человеческой глупости. Причём насчёт первой я не уверен.	Er zijn slechts twee oneindigheden: de oneindigheid van het universum en de oneindigheid van de menselijke domheid. Bovendien ben ik niet zeker wat betreft die eerste.	бесконечность	0	0
Как были построены пирамиды?	Hoe werden de piramides gebouwd?	построены	0	0
Более трёх тысяч человек поставили свою подпись, чтобы воспрепятствовать сносу этого исторического здания.	Ruim drieduizend mensen hebben hun handtekening gezet om de sloop van dit historische pand tegen te houden.	исторического	0	0
Киты — млекопитающие.	Walvissen zijn zoogdieren.	киты	0	0
«Гималаи» означает «снежная обитель».	„Himalaya” betekent „woonplaats van de sneeuw”.	снежная	0	0
Можно ли приручить крокодила?	Is het mogelijk een krokodil te temmen?	крокодила	0	0
Быть мoжeт, испытания, кoтopыe тебе неприятны, вeдyт тeбя к судьбе, о кoтopoй ты даже нe мечтал.	Misschien leiden de beproevingen waar je niet van houdt je wel naar een bestemming waar je nooit van gedroomd hebt.	мoжeт	0	0
Мой отец бреется электробритвой, но я использую обычный станок для бритья.	Mijn vader gebruikt een elektrisch scheerapparaat, maar ik daarentegen gewoon een scheermes.	станок	0	0
Каждый из нас как луна: у всех есть тёмная сторона, которую мы никому не показываем.	Ieder van ons is als de maan: we hebben allemaal een donkere kant, die we nooit laten zien.	показываем	0	0
Я поймал муху.	Ik heb een vlieg gevangen.	муху	0	0
Я видел, как они входили в банк.	Ik heb hen de bank zien binnengaan.	входили	0	0
Том до сих пор презирает Мэри.	Tom heeft nog steeds een hekel aan Maria.	презирает	0	0
Пароли обычно чувствительны к регистру.	Wachtwoorden zijn meestal hoofdlettergevoelig.	пароли	0	0
Бедняги!	Arme mensen!	бедняги	0	0
Татоэба не предназначена для обмена песнями?! И как теперь жить?	Is Tatoeba niet bedoeld om liedjes uit te wisselen?! Hoe moet ik nu verder leven?	песнями	0	0
Финансовое положение ухудшается с каждой неделей.	De financiële situatie wordt met de week slechter.	финансовое	0	0
Моё хобби - катание на лыжах.	Mijn hobby is skiën.	катание	0	0
В этой коллекции множество полотен голландских мастеров.	Die verzameling zit vol van schilderijen van Hollandse meesters.	мастеров	0	0
Том заплакал.	Tom begon te huilen.	заплакал	0	0
Почему вы плачете?	Waarom huilt u?	плачете	0	0
Сколько атомов углерода в метане?	Hoeveel koolstofatomen heeft methaan?	атомов	0	0
Где мне можно припарковаться?	Waar kan ik parkeren?	припарковаться	0	0
После двух недель без ответа я внёс предложенную поправку.	Na twee weken zonder antwoord heb ik de voorgestelde correctie uitgevoerd.	внёс	0	0
Женским волосом можно привязать даже большого слона.	Met de haar van een vrouw kun je zelfs een grote olifant vastbinden.	женским	0	0
Том утроил свои вложения за шесть месяцев.	Tom verdriedubbelde zijn investering in zes maanden.	вложения	0	0
Сами погуглил ислам.	Sami heeft islam gegoogeld.	ислам	0	0
Эта книга слишком сложна для понимания.	Dit boek is te moeilijk te begrijpen.	сложна	0	0
Ты когда-нибудь пришивал пуговицу?	Heb je ooit een knoop vastgenaaid?	пуговицу	0	0
Молекула воды состоит из двух атомов водорода и одного атома кислорода.	Een watermolecule bestaat uit twee waterstofatomen en één zuurstofatoom.	атома	0	0
Мой отец крестьянин.	Mijn vader is een boer.	крестьянин	0	0
Вы не часто улыбаетесь.	U glimlacht niet dikwijls.	улыбаетесь	0	0
Прежний кочегар выпил чего-то ценой в соответствие зарплате, и волшебный эликсир перенес его в то дальнее зарубежье, где всеобщая безработица есть синоним вечного счастья.	De vorige stoker had iets gedronken dat qua prijs overeenkwam met zijn salaris, en het toverdrankje bracht hem in dat verre buitenland, waar algehele werkeloosheid een synoniem is voor eeuwig geluk.	соответствие	0	0
Господин Ито — очень образованный человек.	Meneer Ito is een hoogopgeleide man.	образованный	0	0
Зачем ты купил черепаху?	Waarom heb je een schildpad gekocht?	черепаху	0	0
Греция переживает экономический и социальный кризис.	Griekenland lijdt onder een economische en maatschappelijke crisis.	экономический	0	0
Наши дороги пересеклись.	Onze wegen hebben elkaar gekruist.	пересеклись	0	0
Новый диван сочетается со шторами.	De nieuwe bank past goed bij de gordijnen.	сочетается	0	0
Том свободно говорит на японском.	Tom spreekt vloeiend Japans.	японском	0	0
Мы ехали через неизвестный регион.	We reden door een onbekende streek.	регион	0	0
Любым нapoдoм oчeнь лeгкo упpaвлять - нaдo cooбщить, чтo нa нeгo coбиpaютcя нaпacть, пoкaзaть eму вpaгa, a вceх пaцифиcтoв oбъявить нeпaтpиoтaми.	Het is heel gemakkelijk om mensen onder controle te krijgen – je moet ze vertellen dat ze aangevallen zullen worden, ze een vijand laten zien en alle pacifisten als onpatriottisch bestempelen.	нeгo	0	0
Зачем ты ударил его стулом?	Waarom heb je hem met een stoel geslagen?	стулом	0	0
Выставка весьма впечатляющая.	De tentoonstelling is behoorlijk indrukwekkend.	впечатляющая	0	0
Пел нам каждый вечер песни соловей.	Iedere avond zong een nachtegaal liedjes voor ons.	соловей	0	0
Финикс - столица Аризоны.	Phoenix is de hoofdstad van Arizona.	аризоны	0	0
Я на карантине.	Ik ben in quarantaine.	карантине	0	0
Как всегда, я мог только надеяться, что милиция меня не остановит.	Zoals altijd kon ik slechts hopen dat de politie me niet zou aanhouden.	милиция	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	De man die zojuist nog meende iets te bedisselen, ligt plotseling star tussen zes planken en de omstanders, die wel inzien dat ze van hem niets zinnigs meer hoeven te verwachten, schuiven hem een crematorium in.	окружающие	0	0
Вы вдвоём должны отнести дедушке корзинку яблок, - сказала мама. - Ты возьмёшься с одной стороны, ты - с другой. Вот так и пойдёте.	"Jullie moeten samen een mandje appels naar opa brengen," zei moeder. "Jij houdt de ene kant vast, en jij de andere. En zo lopen jullie dan."	корзинку	0	0
Отложи эту книгу для меня.	Leg dat boek voor mij aan de kant.	отложи	0	0
Это землетрясение также унесло сто пятьдесят жизней.	De aardbeving heeft ook honderdvijftig doden veroorzaakt.	унесло	0	0
Уважаемые пассажиры! При входе в транспортное средство и отсутствии проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования, не дожидаясь следующей остановки.	Geachte passagiers! Indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn van een geldig abonnement, stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte.	транспортное	0	0
У черепах нет зубов.	Schildpadden hebben geen tanden.	черепах	0	0
Они оба съели свои шоколадки до последнего кусочка.	Ze aten allebei hun chocoladereep tot het laatste brokje toe op.	шоколадки	0	0
Она была смелой.	Ze was dapper.	смелой	0	0
Том в красном свитере.	Tom draagt een rode trui.	свитере	0	0
Кролики любят морковку.	Konijnen houden van wortels.	морковку	0	0
Шестьдесят минут в часе и шестьдесят секунд в минуте.	Zestig minuten is een uur en zestig seconden is een minuut.	часе	0	0
Ты не худая.	Je bent niet dun.	худая	0	0
Не продавай шкуру неубитого медведя.	Men moet de huid niet verkopen voordat de beer geschoten is.	продавай	0	0
Я сделал серьёзную ошибку в этом тесте.	Ik heb een grote fout gemaakt bij de toets.	серьёзную	0	0
Когда обе девушки сказали Джону, что имеют к нему чувства, он был растерян, не зная, с кем из них ему быть.	Toen de twee meisjes aan John hun gevoelens kenbaar maakten, wist hij niet met welk meisje hij moest meegaan.	растерян	0	0
Том рассказал что-нибудь о своем несчастном случае?	Heeft Tom iets over zijn ongeluk gezegd?	несчастном	0	0
Она носит брошь.	Ze draagt een broche.	брошь	0	0
Том в ванной, чистит зубы.	Tom is in de badkamer zijn tanden aan het poetsen.	чистит	0	0
Апельсины слаще лимонов.	Sinaasappels zijn zoeter dan citroenen.	слаще	0	0
Я бы хотел, чтобы Том просто заткнулся.	Ik zou willen dat Tom eens zijn kop hield.	заткнулся	0	0
Мост находится в стадии постройки.	De brug is in aanbouw.	постройки	0	0
Том - лунатик.	Tom is een slaapwandelaar.	лунатик	0	0
Имам говорил по-арабски.	De imam sprak in het Arabisch.	по-арабски	0	0
Звучала приятная музыка.	Er klonk fijne muziek.	звучала	0	0
Я слышал, что ты тоже почтовые марки коллекционируешь.	Ik heb gehoord dat gij ook postzegels verzamelt.	почтовые	0	0
У меня не получается скачать эту серию.	Het lukt me niet om deze aflevering te downloaden.	скачать	0	0
Том голосует.	Tom stemt.	голосует	0	0
Все школьники в Финляндии обязаны учить оба государственных языка.	Alle studenten in Finland moeten beide landstalen leren.	школьники	0	0
Интересно, есть ли жизнь на других планетах.	Ik vraag me af of er leven op andere planeten bestaat.	планетах	0	0
Мы отстаиваем демократию.	Wij staan voor democratie.	демократию	0	0
История нашей страны развивается по спирали.	De geschiedenis van ons land ontwikkelt zich in een spiraal.	спирали	0	0
Установи Линукс!	Installeer Linux!	установи	0	0
Никто не совершенен.	Niemand is perfect.	совершенен	0	0
Ням-ням!	Lekker!	ням-ням	0	0
Я из Венгрии.	Ik kom uit Hongarije.	венгрии	0	0
Он просит меня быть внимательным.	Hij vraagt mij aandachtig te zijn.	внимательным	0	0
Известие о её внезапной смерти разразилось как гром среди ясного неба.	Het bericht over haar plotse dood kwam als een donderslag bij heldere hemel.	ясного	0	0
Ты когда-нибудь ел банановый пирог?	Heb je ooit bananentaart gegeten?	банановый	0	0
Эй! Никто не переводит мои предложения!	Hé! Niemand vertaalt mijn zinnen!	переводит	0	0
Она с удовольствием ухаживает за садом.	Hij verzorgt met plezier de tuin.	ухаживает	0	0
Поставь крестик напротив своего имени.	Zet een kruisje voor je naam.	крестик	0	0
Я выпила немного зелёного чая.	Ik heb wat groene thee gedronken.	зелёного	0	0
Том быстрый, как леопард.	Tom is zo snel als een luipaard.	леопард	0	0
Посидишь у меня на коленке?	Kom je bij me op schoot zitten?	посидишь	0	0
Том вчера был в галстуке.	Tom had gisteren een das aan.	галстуке	0	0
Этого слова нет в словаре.	Dit woord staat niet in het woordenboek.	словаре	0	0
Клубника сейчас в сезоне.	Het is nu het seizoen voor aardbeien.	клубника	0	0
Вымой лицо и руки.	Was je gezicht en je handen.	вымой	0	0
«Ты голландец?» — «Да».	"Ben je Nederlands?" "Ja dat ben ik."	голландец	0	0
Я боюсь быть отверженной теми, к кому испытываю любовь и симпатию.	Ik ben erg bang om afgewezen te worden door diegenen, waarvoor ik liefde en genegenheid voel.	симпатию	0	0
Я поблагодарила Тома за цветы.	Ik bedankte Tom voor de bloemen.	поблагодарила	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	алфавит	0	0
Показывайте дорогу.	Wijs de weg.	показывайте	0	0
Том нашёл оазис.	Tom vond een oase.	оазис	0	0
Король Харальд Гормссон, более известный как Харальд Синезубый, ввёл в Дании христианство.	Koning Harald Gormsson, beter bekend als "Harald Blauwtand", introduceerde het christendom in Denemarken.	ввёл	0	0
Это верблюд Тома.	Dit is Toms kameel.	верблюд	0	0
У Тома был аппендицит.	Tom had blindedarmontsteking.	аппендицит	0	0
Яблоки, которые он мне отправил, были восхитительные.	De appels die hij naar me heeft gestuurd waren verrukkelijk.	восхитительные	0	0
Я слышал, что ты хороший теннисный игрок.	Ik heb gehoord dat je een goede tennisspeler bent.	теннисный	0	0
Я действительно люблю французскую кухню.	Ik hou echt van de Franse keuken.	французскую	0	0
Мы спрашиваем себя почему.	We vragen ons af waarom.	спрашиваем	0	0
Том живёт на заброшенной станции метро.	Tom woont in een verlaten metrostation.	заброшенной	0	0
Он написал книжку про фарфор.	Hij heeft een boek geschreven over porselein.	фарфор	0	0
Сыграй роль Гамлета.	Speel Hamlets rol.	гамлета	0	0
Легко полученное легко теряется.	Zo gewonnen, zo geronnen.	теряется	0	0
Как такое случилось, что он ненавидит Моли?	Hoe komt het dat hij Molly haat?	моли	0	0
Как я могу быть роботом? Роботы не мечтают.	Hoe zou ik een robot kunnen zijn? Robots dromen niet.	роботом	0	0
Она храпит.	Ze snurkt.	храпит	0	0
Последствия изменения климата явно ощущаются.	De gevolgen van de klimaatverandering zijn duidelijk voelbaar.	климата	0	0
Ребёнок чудом выздоровел.	Het kind herstelde wonderbaarlijk.	выздоровел	0	0
Том вручил Марии лист бумаги.	Tom gaf Mary een blaadje papier.	вручил	0	0
Бразилия - страна будущего.	Brazilië is het land van de toekomst.	бразилия	0	0
Моя мать была танцовщицей.	Mijn moeder was een danseres.	танцовщицей	0	0
Деньги — вещь необходимая. Мы не можем без них жить.	Geld is noodzakelijk. We kunnen niet zonder.	необходимая	0	0
По натуре я оптимист.	Ik ben van nature optimistisch.	оптимист	0	0
Реши задачу.	Los het probleem op.	реши	0	0
Счастливой Пасхи!	Vrolijk Pasen!	пасхи	0	0
Тому на кончик носа приземлилась снежинка.	Een sneeuwvlok landde op het puntje van Toms neus.	кончик	0	0
Сейчас боль понемногу уменьшается.	De pijn wordt nu langzaam minder.	уменьшается	0	0
И на другой день глухой, пробегая через двор, крикнул ей: — Вы, мамаша, ежели что нужно,— берите!	De volgende dag riep de dove, terwijl hij de binnenplaats over rende, naar haar: "Als u iets nodig heeft, moedertje, neemt u het maar!"	крикнул	0	0
Прекрати свистеть!	Hou op met fluiten!	свистеть	0	0
Мне нужна тёплая вода.	Ik heb warm water nodig.	тёплая	0	0
Сексуальность остаётся табу.	Seksualiteit is nog steeds een taboe.	табу	0	0
"Кого любят боги, те умирают молодыми", - говорили в старину.	"Wie de goden liefhebben, die sterft jong," werd in vroeger dagen gezegd.	старину	0	0
Исследователи обнаружили скелет в пещере.	De verkenners ontdekten een skelet in de grot.	исследователи	0	0
Можешь представить себе великолепие Вавилона?	Kun je je de pracht en praal van Babylon voorstellen?	великолепие	0	0
Это мой первый визит к дантисту.	Dit is mijn eerste bezoek aan de tandarts.	дантисту	0	0
Мы будем в Германии ещё десять дней, а потом поедем в Грецию.	Wij zijn nog 10 dagen in Duitsland, en dan gaan we naar Griekenland.	грецию	0	0
Внимание! Вместо неподдерживаемых символов отображается знак подчеркивания (_).	Waarschuwing: niet-ondersteunde tekens worden weergegeven als '_'.	символов	0	0
Не следует путать две совершенно разные организации: Европейский совет состоит из глав государств и правительств Европейского союза, в то время как в Совет Европы входят 46 государств, среди которых Россия и республики Кавказа.	Men mag die twee totaal verschillende instanties niet met elkaar verwarren: de „Europese Raad” bestaat uit de staats- en regeringshoofden van de Europese Unie. In de „Raad van Europa” zetelen 47 staten, waaronder Rusland en de Kaukasische republieken.	европейский	0	0
Я не помыл голову.	Ik heb mijn haar niet gewassen.	помыл	0	0
Пепперони — моя любимая пицца.	Mijn lievelingspizza is peperoni pizza.	пепперони	0	0
Давайте спрячемся за шторой.	Kom, we verstoppen ons achter het gordijn.	спрячемся	0	0
Атмосфера главным образом состоит из азота и кислорода.	De atmosfeer bestaat hoofdzakelijk uit stikstof en zuurstof.	азота	0	0
Жаль, что мне не нужно сбрасывать вес.	Jammer dat ik niet hoef af te vallen.	сбрасывать	0	0
Вот увидишь, никто даже внимания не обратит.	Je zult zien dat niemand het merkt.	обратит	0	0
Вы когда-либо летали на воздушном шаре?	Hebben jullie wel eens met een luchtballon gevlogen?	воздушном	0	0
Он был наивен.	Hij was naïef.	наивен	0	0
Том и Мэри играют в дартс.	Tom en Maria zijn vogelpik aan het spelen.	дартс	0	0
— Ты что, — сказал аль-Саиб. — Думаешь, что поскольку ты сейчас на международном телевидении, это тебе разрешает щеголять в Армани?	"Wat?" zei Al-Sayib. "Denk je dat je nu ineens met een Armani moet gaan lopen pronken, omdat je op de internationale tv bent?"	международном	0	0
Том очень замкнутый ребёнок.	Tom is een erg teruggetrokken kind.	замкнутый	0	0
Она работает на иностранную промышленность.	Zij werkt voor een buitenlandse industrie.	промышленность	0	0
Винсент ван Гог при жизни продал только одну картину.	Vincent van Gogh verkocht tijdens zijn leven maar één schilderij!	гог	0	0
У короля Альберта тайный роман с принцессой Дианой? Я так не думаю. Он слишком толстый.	Zou Koning Albert een geheime relatie hebben met Prinses Diana? Ik geloof van niet. Hij is te dik.	дианой	0	0
Я был привычен к жаре.	Ik was gewend aan de hitte.	жаре	0	0
Дверь ресторана слетела с петель.	De deur van het restaurant vloog uit zijn scharnieren.	слетела	0	0
Ты умеешь грести?	Kun je roeien?	грести	0	0
Бесцветные зелёные мысли спят яростно.	Kleurloze groene ideeën slapen woedend.	яростно	0	0
Я родился в Финляндии.	Ik ben geboren in Finland.	финляндии	0	0
Европа - это континент.	Europa is een continent.	континент	0	0
Том сказал, что я очень молодо выгляжу.	Tom zei dat ik er erg jong uitzag.	молодо	0	0
Мы хотим мирного решения.	We willen een vreedzame oplossing.	мирного	0	0
Я ем гриб.	Ik eet een paddenstoel.	гриб	0	0
И на старуху бывает проруха.	Het beste paard struikelt wel eens.	старуху	0	0
Том сказал мне, что он пьёт не меньше трёх чашек кофе в день.	Tom zei mij dat hij minstens drie tassen koffie per dag drinkt.	чашек	0	0
Том жаждал мести.	Tom verlangde naar wraak.	жаждал	0	0
Чтобы объективно оценить систему, нужно обязательно находиться вне её.	Om een systeem objectief te evalueren, moet men noodzakelijkerwijs erbuiten staan.	объективно	0	0
Ты уже определился с темой диплома?	Heb je al besloten waarover je je scriptie gaat schrijven?	определился	0	0
Минздрав предупреждает.	Het Ministerie van Volksgezondheid waarschuwt.	предупреждает	0	0
У ОС Linux монолитное ядро.	De Linuxkernel is monolithisch.	ос	0	0
Группа крови Тома — первая отрицательная.	Toms bloedgroep is O-negatief.	отрицательная	0	0
В Советской России урок учит учителя!	In Sovjet-Rusland leert de les de leraar!	советской	0	0
Роль советников заключается в оказании помощи мэру в управлении городом.	De rol van de wethouders is om de burgemeester bij te staan in het bestuur van de stad.	советников	0	0
Мы с Томом дальние родственники.	Tom en ik zijn verre verwanten.	дальние	0	0
Шотландия и Северная Ирландия хотят остаться в Евросоюзе.	Schotland en Noord-Ierland willen in de Europese Unie blijven.	шотландия	0	0
У Тома есть турецкий друг.	Tom heeft een Turkse vriend.	турецкий	0	0
Не следует путать две совершенно разные организации: Европейский совет состоит из глав государств и правительств Европейского союза, в то время как в Совет Европы входят 46 государств, среди которых Россия и республики Кавказа.	Men mag die twee totaal verschillende instanties niet met elkaar verwarren: de „Europese Raad” bestaat uit de staats- en regeringshoofden van de Europese Unie. In de „Raad van Europa” zetelen 47 staten, waaronder Rusland en de Kaukasische republieken.	глав	0	0
Горная тропа была укрыта мягким одеялом листьев, по которому было легко идти.	Het bergpaadje was bedekt met een zachte deken van bladeren, waarover het makkelijk lopen was.	тропа	0	0
Вишни красные.	Kersen zijn rood.	вишни	0	0
Летучие мыши — животные, которые летают по ночам и иногда спят в пещерах.	Vleermuizen zijn dieren die 's nachts vliegen en soms in grotten slapen.	летучие	0	0
Каждый зритель покупает билет.	Iedere toeschouwer koopt een kaartje.	зритель	0	0
У него длинный хвост, а на каждой лапе — по четыре когтя. Шкура у него, как у змеи.	Het heeft een lange staart, en elk van zijn poten heeft vier klauwen. Zijn huid is als die van een slang.	шкура	0	0
Ведение дневника также даёт нам шанс поразмышлять над нашей ежедневной жизнью.	Het bijhouden van een dagboek geeft ons ook de kans om op ons dagelijks leven te reflecteren.	ведение	0	0
Учиться нельзя заставлять. Учёбу нужно поощрять.	Men moet niet dwingen te leren. Leren moet men aanmoedigen.	поощрять	0	0
Её вообще не интересовали мальчики.	Zij interesseerde zich totaal niet voor jongens.	интересовали	0	0
И вот однажды, под вечер, он обедал в саду, а дама в берете подходила не спеша, чтобы занять соседний стол.	En zo zat hij op een keer aan het eind van de middag in de tuin te eten, toen een dame met een baret rustig in zijn richting kwam om aan de tafel naast hem te gaan zitten.	соседний	0	0
Белы, как снег, дети зимы — декабрь, январь, февраль.	Wit als sneeuw zijn de winterkinderen: december, januari, februari.	декабрь	0	0
Том развернул спальный мешок.	Tom rolde de slaapzak open.	спальный	0	0
Рейн течёт между Францией и Германией.	De Rijn stroomt tussen Frankrijk en Duitsland.	рейн	0	0
Мы зовём его сына Джимми.	We noemen zijn zoon Jimmy.	зовём	0	0
Ты умеешь вести бухгалтерию?	Kun je boekhouden?	бухгалтерию	0	0
Французский — единственный язык, в котором знаки препинания, состоящие из двух частей, отстоят на пробел: точка с запятой (;), двоеточие (:), кавычки («»), вопросительный (?) и восклицательный (!) знаки.	Frans is de enige taal waar een spatie wordt gezet voor de tekens die uit twee elementen bestaan: de puntkomma (;), de dubbelepunt (:), de aanhalingstekens ("), het vraagteken (?) en het uitroepteken (!).	пробел	0	0
У меня в моче была кровь.	Ik had bloed in mijn urine.	моче	0	0
Ни дня не проходило, чтобы я не практиковался игре на пианино.	Geen dag ging voorbij zonder dat ik op de piano oefende.	проходило	0	0
Я пробуду здесь недолго.	Ik blijf hier niet lang.	пробуду	0	0
Вы глухие?	Zijn jullie doof?	глухие	0	0
Шёл мелкий дождик.	Het miezerde.	дождик	0	0
Он разбогател.	Hij is rijk geworden.	разбогател	0	0
Пострадавший отказался от госпитализации.	Het slachtoffer weigerde in het ziekenhuis te worden opgenomen.	пострадавший	0	0
Эти ножницы плохо режут.	Deze scharen knippen niet goed.	режут	0	0
Он был очень усталым.	Hij was erg moe.	усталым	0	0
Вы должны вести себя очень тихо и ходить на цыпочках. Малышка спит.	Jullie moeten heel stil zijn en op jullie tenen lopen. Het baby'tje slaapt.	цыпочках	0	0
Я люблю сухое вино.	Ik hou van droge wijn.	сухое	0	0
Молодую ветку можно согнуть, а старое дерево - нет.	Jonge twijgen kan men buigen maar oude bomen niet.	ветку	0	0
Том смотрел вестерн.	Tom keek naar een cowboyfilm.	вестерн	0	0
Прежний кочегар выпил чего-то ценой в соответствие зарплате, и волшебный эликсир перенес его в то дальнее зарубежье, где всеобщая безработица есть синоним вечного счастья.	De vorige stoker had iets gedronken dat qua prijs overeenkwam met zijn salaris, en het toverdrankje bracht hem in dat verre buitenland, waar algehele werkeloosheid een synoniem is voor eeuwig geluk.	эликсир	0	0
Не разговаривайте с водителем.	Praat niet met de chauffeur.	разговаривайте	0	0
На документе стояла его подпись.	Op het document stond zijn handtekening.	документе	0	0
Я люблю смотреть футбольные матчи.	Ik kijk graag naar voetbalmatchen.	футбольные	0	0
Я часто навещаю Тома по понедельникам.	Ik bezoek Tom vaak op maandag.	понедельникам	0	0
Она действует инстинктивно.	Ze handelt instinctief.	инстинктивно	0	0
Ёко — капитан волейбольной команды.	Joko is de aanvoerder van de volleybalploeg.	ёко	0	0
Он любезно подвёз меня до вокзала.	Hij was zo vriendelijk om me een lift naar het station te geven.	подвёз	0	0
Я думала, что ты наслаждалась плаванием.	Ik dacht dat je van zwemmen hield.	наслаждалась	0	0
Вы знаете разницу между микроскопом и телескопом?	Kent gij het verschil tussen een microscoop en een telescoop?	микроскопом	0	0
В случае пожара не пользуйтесь лифтом.	Gebruik niet de lift in geval van brand.	пользуйтесь	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Ik wil de zeldzame mensen in mijn leven bedanken die luisteren zonder te oordelen, spreken zonder vooroordelen, helpen zonder onnodige woorden, begrijpen zonder te klagen en onvoorwaardelijk van me houden.	предрассудков	0	0
Не следует путать две совершенно разные организации: Европейский совет состоит из глав государств и правительств Европейского союза, в то время как в Совет Европы входят 46 государств, среди которых Россия и республики Кавказа.	Men mag die twee totaal verschillende instanties niet met elkaar verwarren: de „Europese Raad” bestaat uit de staats- en regeringshoofden van de Europese Unie. In de „Raad van Europa” zetelen 47 staten, waaronder Rusland en de Kaukasische republieken.	государств	0	0
Вершина горы покрыта вечным снегом.	De top van de berg is permanent bedekt met sneeuw.	вечным	0	0
Хлеб сделан из пшеницы.	Brood wordt gemaakt van tarwe.	пшеницы	0	0
Из-за твоей большой пасти тебя прикончат.	Die grote bek van je gaat je nog eens het leven kosten.	прикончат	0	0
Вы владеете несколькими языками.	Je bent meertalig.	языками	0	0
Эмили ест жареную картошку.	Emily eet gebakken aardappelen.	жареную	0	0
Полотенце мокрое.	De handdoek is nat.	мокрое	0	0
Любое усилие достойно вознаграждения.	Elke inspanning verdient een beloning.	вознаграждения	0	0
У моего отца такая же машина, как у господина Кимура.	Mijn vader heeft dezelfde auto als de heer Kimura.	кимура	0	0
У меня не было запасного плана.	Ik had geen plan B.	запасного	0	0
Причина пожара неизвестна.	De oorzaak van de brand is niet gekend.	неизвестна	0	0
Ночью все кошки серы.	's Nachts zijn alle katten grijs.	серы	0	0
Том съел шоколадный пончик, который я украдкой пронесла в больницу.	Tom at de chocoladedonut die ik in het ziekenhuis had gesmokkeld.	украдкой	0	0
У него не получилось разгадать кроссворд в газете.	Het is hem niet gelukt de kruiswoordpuzzel in de krant op te lossen.	кроссворд	0	0
Некоторые пожилые люди живут больше в прошлом, чем в настоящем.	Sommige oude mensen leven meer in het verleden dan in het heden.	пожилые	0	0
Человек предполагает, а Бог располагает.	De mens wikt, God beschikt.	располагает	0	0
Я ищу свои контактные линзы.	Ik zoek mijn contactlenzen.	контактные	0	0
Я жил рядом с парком.	Ik woonde nabij een park.	парком	0	0
Я люблю смотреть футбольные матчи.	Ik kijk graag naar voetbalmatchen.	матчи	0	0
Я заказал венский шницель с жареной картошкой.	Ik bestelde een wienerschnitzel met gebakken aardappelen.	жареной	0	0
Мы не можем дома держать овцу. Что там с ней делать?	We kunnen thuis geen schaap houden. Wat moeten we er daar mee doen?	овцу	0	0
Она вегетарианка?	Is ze vegetariër?	вегетарианка	0	0
Не разбив яиц, омлет не приготовишь.	Je kan geen omelet maken zonder eieren te breken.	приготовишь	0	0
Давайте споём английскую песню.	Laten we het Engelse liedje zingen.	споём	0	0
Не надо включать одновременно утюг, чайник и обогреватель.	Je moet niet tegelijkertijd de strijkbout, de waterkoker en de radiator aandoen.	обогреватель	0	0
Рейн течёт между Францией и Германией.	De Rijn stroomt tussen Frankrijk en Duitsland.	францией	0	0
У людей, которые считают, что не нужно раздражаться по пустякам, никогда не летала муха в спальне.	Mensen die vinden dat men zich niet moet opwinden over kleinigheden hebben nog nooit een vlieg in hun slaapkamer gehad.	пустякам	0	0
Ромул и Рем были братьями.	Romulus en Remus waren broers.	рем	0	0
Врачи спасают жизни.	Artsen redden levens.	спасают	0	0
Что едят тигры?	Wat eten tijgers?	тигры	0	0
И это не преувеличение!	En dat is niet overdreven!	преувеличение	0	0
Давно ты в Шанхае?	Hoelang ben je al in Sjanghai?	шанхае	0	0
Том нашёл ключ, который считал потерянным.	Tom vond de sleutel die hij dacht kwijt te zijn.	потерянным	0	0
Твоя жизненная философия отличается от моей.	Jouw levensfilosofie is verschillend van de mijne.	жизненная	0	0
Я сейчас уставший.	Ik ben moe nu.	уставший	0	0
Он всегда начинал и никогда не заканчивал.	Hij begon altijd maar maakte het nooit af.	заканчивал	0	0
Конференция завершится завтра.	Morgen is de conferentie afgelopen.	завершится	0	0
Музыка - это универсальный язык.	Muziek is de universele taal.	универсальный	0	0
Я хочу взобраться на самую высокую гору.	Ik wil de hoogste berg bereiken.	взобраться	0	0
С 1975 года Испания стала демократической страной.	Sinds 1975 kent Spanje een democratie.	демократической	0	0
Они оскорбили нас.	Ze hebben ons beledigd.	оскорбили	0	0
Пуговица на твоей блузе вот-вот оторвётся.	Er valt bijna een knoop van je bloes af.	пуговица	0	0
Я никогда не видела скорпиона.	Ik heb nog nooit een schorpioen gezien.	скорпиона	0	0
Мы должны вычистить кухню.	We moeten de keuken schoonmaken.	вычистить	0	0
Мы пообедали, а потом пошли на концерт Леди Гага.	We gingen uit eten en daarna naar een concert van Lady Gaga.	гага	0	0
Они часто работают в парах.	Ze werken vaak in tweetallen.	парах	0	0
Из раны текла красная кровь.	Uit de wonde kwam rood bloed.	текла	0	0
С наступлением ночи я превращаюсь в волка.	Als de nacht valt, verander ik in een wolf.	превращаюсь	0	0
"Мне пересесть?" — "Сиди, где сидишь".	„Zal ik opzij schuiven?” – „Blijf zitten waar je zit.”	пересесть	0	0
Старайся изо всех сил, и ты добьёшься успеха.	Doe je best en het zal je lukken.	добьёшься	0	0
Господин Ито — очень образованный человек.	Meneer Ito is een hoogopgeleide man.	ито	0	0
Они горели энтузиазмом.	Ze brandden van enthousiasme.	энтузиазмом	0	0
Его звали Франсиско Писарро.	Zijn naam was Francisco Pizarro.	франсиско	0	0
Я не отношусь к числу их поклонников.	Ik behoor niet tot hun fans.	числу	0	0
Россия больше, чем Плутон.	Rusland is groter dan Pluto.	плутон	0	0
У нас было расхождение во мнениях.	We hadden een meningsverschil.	мнениях	0	0
Известие о её внезапной смерти разразилось как гром среди ясного неба.	Het bericht over haar plotse dood kwam als een donderslag bij heldere hemel.	внезапной	0	0
Гориллы только в Африке водятся?	Komen gorilla's alleen in Afrika voor?	гориллы	0	0
История имеет свойство повторяться.	De geschiedenis heeft de neiging zich te herhalen.	повторяться	0	0
Давай поцелуемся.	Laat ons zoenen.	поцелуемся	0	0
Я ещё не завтракал.	Ik heb nog niet ontbeten.	завтракал	0	0
Собирать орешки было любимым занятием белочки по имени Том.	Nootjes vergaren was de geliefde bezigheid van Tom, het eekhoorntje.	занятием	0	0
Она заплакала от радости, когда услышала, что ее сын выжил в авиакатастрофе.	Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	заплакала	0	0
Мой дед был пиратом, охотником за сокровищами.	Mijn grootvader was een piraat, een schattenjager.	пиратом	0	0
Высоко в небе летела птица.	Een vogel vloog hoog in de lucht.	летела	0	0
Его предсказания сбылись.	Zijn voorspellingen zijn uitgekomen.	предсказания	0	0
Кровь течёт по венам.	Bloed vloeit in de aderen.	венам	0	0
Вода замерзает при нуле градусов Цельсия.	Water bevriest bij nul graden Celsius.	нуле	0	0
После многих лет размышлений я пришёл к выводу, что смысл жизни состоит именно в том, чтобы найти смысл жизни. Каждый из нас уникален, и каждый из нас обладает способностью найти и выполнить свою уникальную жизненную миссию.	Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	уникален	0	0
У Тома артрит.	Tom heeft artritis.	артрит	0	0
Том подключил свой компьютер.	Tom sloot zijn computer aan.	подключил	0	0
Если вы не хотите ходить на занятия на семинаре "Борьба с коррупцией внутри фирмы", вы можете заплатить 200 гривен и получить сертификат просто так.	Als jullie de lessen van het seminar "Corruptiebestrijding binnen het bedrijf" niet willen volgen, kunnen jullie ook 200 hryvnia betalen en het certificaat gewoon zo ontvangen.	семинаре	0	0
Бангладеш обрёл независимость в 1971 году.	Bangladesh werd onafhankelijk in 1971.	обрёл	0	0
Пульт от телевизора под диваном.	Er ligt een afstandsbediening voor de tv onder de bank.	диваном	0	0
В нашем городе много талантливых людей, но Том к ним не относится.	Er zijn heel wat getalenteerde mensen in onze stad, maar Tom is niet een van hen.	талантливых	0	0
Том знает кличку собаки Мэри.	Tom kent de naam van Maria's hond.	кличку	0	0
Мы поделили деньги между собой.	We hebben het geld onderling verdeeld.	поделили	0	0
Мой любимый предмет — биология.	Mijn favoriete vak is biologie.	биология	0	0
Я ненавижу лжецов.	Ik haat leugenaars.	лжецов	0	0
Я хочу узнать побольше о биологических родителях Тома.	Ik wil meer over Toms biologische ouders weten.	биологических	0	0
Там есть жёлтая роза.	Er staat daar een gele roos.	жёлтая	0	0
Том любит клубнику.	Tom houdt van aardbeien.	клубнику	0	0
Сколько у вас ручек?	Hoeveel pennen hebben jullie?	ручек	0	0
Эврика!	Eureka!	эврика	0	0
Первый месяц года - январь.	De eerste maand van het jaar is januari.	январь	0	0
Я плохо запоминаю фамилии.	Ik ben slecht in achternamen onthouden.	запоминаю	0	0
Их самолёт скоро улетит.	Hun vliegtuig zal spoedig vertrekken.	улетит	0	0
Том путешествует автостопом.	Tom reist al liftend.	автостопом	0	0
Она любит картофельный салат.	Ze houdt van aardappelsalade.	картофельный	0	0
У тебя есть иголка, чтобы пришить эти пуговицы?	Heb je een naald om deze knopen mee vast te naaien?	иголка	0	0
Только в философии можно использовать порочный круг в доказательстве и получить за это высокую оценку.	Alleen in de filosofie kun je een cirkelredenering gebruiken en daarom geprezen worden.	порочный	0	0
У меня шнурок застрял в эскалаторе.	Mijn schoenveter kwam vast te zitten in de roltrap.	шнурок	0	0
Согласно конституции Японии, император — символ японского государства и единства японского народа.	Volgens de grondwet van Japan is de keizer het symbool van het Japanse rijk en van de eenheid van het Japanse volk.	единства	0	0
Он не рассчитал своих сил.	Hij heeft te veel hooi op zijn vork genomen.	рассчитал	0	0
Соединённые Штаты граничат с Канадой.	De Verenigde Staten grenzen aan Canada.	соединённые	0	0
Боюсь, я не могу объясняться по-английски.	Ik ben bang dat ik mezelf niet verstaanbaar kan maken in het Engels.	объясняться	0	0
В случае пожара не пользуйтесь лифтом.	Gebruik niet de lift in geval van brand.	лифтом	0	0
Я воспринимал его как начальника.	Ik beschouwde hem als een meerdere.	воспринимал	0	0
И вот однажды, под вечер, он обедал в саду, а дама в берете подходила не спеша, чтобы занять соседний стол.	En zo zat hij op een keer aan het eind van de middag in de tuin te eten, toen een dame met een baret rustig in zijn richting kwam om aan de tafel naast hem te gaan zitten.	спеша	0	0
Плотность воды зависит от температуры.	De dichtheid van water hangt af van de temperatuur.	плотность	0	0
Он стыдится своего тела.	Hij schaamt zich voor zijn lijf.	стыдится	0	0
Он поджёг свой собственный дом.	Hij stak zijn eigen huis in brand.	поджёг	0	0
Нужен ли нам всемирный язык?	Hebben we een wereldtaal nodig?	всемирный	0	0
У меня уже давно не было выходного.	Ik heb al lang geen vrije dag meer gehad.	выходного	0	0
Он дал молоко кошке.	Hij gaf de kat wat melk.	кошке	0	0
Он очень сексуален.	Hij is heel sexy.	сексуален	0	0
Есть основания полагать, что экономика восстанавливается.	Er is reden om aan te nemen dat de economie zich herstelt.	восстанавливается	0	0
Ты наивна.	Je bent naïef.	наивна	0	0
В спальне у неё стоял столик. А на нём маленькая бутылочка.	In haar slaapkamer stond een tafeltje. En daarop stond een klein flesje.	бутылочка	0	0
Это было для меня большим шоком.	Het was een grote schok voor mij.	шоком	0	0
Корзина была наполнена клубникой доверху.	De mand zat tot de rand toe vol met aardbeien.	наполнена	0	0
Если ты не прав, признай это. Если прав - помалкивай.	Als je ongelijk hebt, geef dat dan toe. Als je gelijk hebt, zwijg dan.	помалкивай	0	0
Отложите мне эту книгу.	Leg dat boek voor mij aan de kant.	отложите	0	0
Ананас сладкий.	Ananas is zoet.	ананас	0	0
Том плохо воспитан.	Tom heeft geen manieren.	воспитан	0	0
Аве Мария.	Ave Maria.	аве	0	0
Я верю, что Земля плоская.	Ik geloof dat de aarde plat is.	плоская	0	0
Она не носит стринги.	Zij draagt geen string.	стринги	0	0
Она написала мне смску.	Ze heeft me ge-sms't.	смску	0	0
Я хочу, чтобы они убрались из моего дома.	Ik wil ze uit mijn huis hebben.	убрались	0	0
Солнце прячется за облаками.	De zon verbergt zich achter de wolken.	облаками	0	0
Ребята, спасибо, что пришли! До встречи на следующем занятии.	Bedankt voor het komen! Ik zie jullie het volgende lesuur weer!	занятии	0	0
Она англичанка, но живёт в Индии.	Ze is Engels, maar woont in India.	англичанка	0	0
У Марии длинные ресницы.	Maria heeft lange wimpers.	ресницы	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	равными	0	0
Это была трагическая случайность.	Het was een tragisch ongeluk.	трагическая	0	0
Кошки отдыхают на солнце.	De katten rusten in de zon.	отдыхают	0	0
Он сказал: "Я хочу стать учёным".	Hij zei: "Ik wil wetenschapper worden."	учёным	0	0
Он уверен в своём успехе.	Hij is overtuigd van zijn succes.	успехе	0	0
Передвиньте этот письменный стол вправо.	Verplaats dit bureau naar rechts.	письменный	0	0
Её отец стал инвалидом в результате сердечного приступа.	Haar vader werd invalide ten gevolge van een hartaanval.	инвалидом	0	0
Она едет в Таиланд.	Ze gaat naar Thailand.	таиланд	0	0
Том не похищал Мэри.	Tom heeft Maria niet ontvoerd.	похищал	0	0
Была моя очередь наводить в комнате чистоту.	Het was mijn beurt om de kamer schoon te maken.	наводить	0	0
Он уронил колбасу на землю.	Hij liet de worst op de grond vallen.	колбасу	0	0
Я правша.	Ik ben rechtshandig.	правша	0	0
Мне нужно отменить мою подписку.	Ik moet mijn abonnement opzeggen.	подписку	0	0
Том налил яблочного сока в стакан.	Tom schonk wat appelsap in een glas.	налил	0	0
На вкус киви напоминают смесь банана и клубники.	Bij kiwi's kennen we een kruising tussen banaan en aardbei.	банана	0	0
Уважаемые пассажиры! При входе в транспортное средство и отсутствии проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования, не дожидаясь следующей остановки.	Geachte passagiers! Indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn van een geldig abonnement, stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte.	пользования	0	0
Я не думаю, что при лунном свете можно читать книгу.	Ik denk niet dat het mogelijk is bij maanlicht een boek te lezen.	лунном	0	0
Я плаваю как рыба.	Ik zwem als een vis.	плаваю	0	0
Как громко ни кричи "У-у!", в волка не превратишься.	Hoe hard je ook "Oe-oe!" roept, in een wolf verander je toch niet.	превратишься	0	0
Это слово происходит из греческого языка.	Dit woord komt uit het Grieks.	греческого	0	0
Вы впервые пришли проконсультироваться?	Is dit de eerste keer dat u voor een consultatie komt?	проконсультироваться	0	0
Меня зовут Кирилл, рад познакомиться.	Ik heet Kyril, aangenaam kennis te maken.	кирилл	0	0
Знаешь ли ты, чем отличается микроскоп от телескопа?	Ken jij het verschil tussen een microscoop en een telescoop?	микроскоп	0	0
«Кто эта девочка?» — «Это Кейко».	"Wie is dat meisje?" "Dat is Keiko."	кейко	0	0
Номер 932-8647, но я не знаю кода региона.	Het nummer is 932 85 47, maar ik weet het kengetal niet.	региона	0	0
Я родился 23 марта 1969 года в Барселоне.	Ik ben geboren op 23 maart 1969, in Barcelona.	барселоне	0	0
Моему дяде диагностировали лейкемию.	Mijn oom is gediagnosticeerd met leukemia.	диагностировали	0	0
У нас в Уэльсе есть пословица.	In Wales hebben we een spreekwoord.	пословица	0	0
Где находится очаг возгорания?	Waar bevindt zich de brandhaard?	очаг	0	0
Покажите мне, пожалуйста, фотоаппараты подешевле.	Laat me goedkopere fototoestellen zien, alstublieft.	подешевле	0	0
Эта блузка из хлопка.	Deze bloes is van katoen.	хлопка	0	0
Том - фанатик.	Tom is een fanaat.	фанатик	0	0
Том достал из холодильника баночку пива и дал её Мэри.	Tom pakte een biertje uit de koelkast en gaf het aan Mary.	баночку	0	0
Сам не знаю, как меня угораздило.	Ik weet niet hoe ik hier ben gekomen.	угораздило	0	0
Я люблю Стамбул.	Ik hou van Istanboel.	стамбул	0	0
Сколько стоит литр молока?	Wat kost een liter melk?	литр	0	0
Он сосредоточился на том, что стал учить предлоги.	Hij concentreerde zich op het leren van voorzetsels.	сосредоточился	0	0
Ты знаешь, какова численность населения Бостона?	Weet je hoe groot de bevolking van Boston is?	численность	0	0
Ты мне ночью снилась.	Vannacht heb ik over je gedroomd.	снилась	0	0
Девушка стояла перед аудиторией.	Het meisje stond voor het lokaal.	аудиторией	0	0
Принцесса ехала в золотой карете.	De prinses reed in een gouden koets.	карете	0	0
Она добралась до противоположной стороны за тридцать минут.	Het kostte haar dertig minuten om aan de overkant te komen.	противоположной	0	0
Джентльмены предпочитают блондинок.	Heren geven de voorkeur aan blondines.	блондинок	0	0
Если она опоздает, передай ей это сообщение.	Als ze te laat komt, geef haar dan deze boodschap.	опоздает	0	0
К счастью, они избежали опасности.	Gelukkig zijn ze aan het gevaar ontkomen.	избежали	0	0
Я весь день работал не покладая рук, так что был очень уставшим.	Ik werkte de hele dag hard, dus was ik erg moe.	покладая	0	0
Война продолжалась два года.	De oorlog duurde twee jaar.	продолжалась	0	0
К моему удивлению, она остановила свой взгляд на мне и улыбалась.	Tot mijn grote verbazing fixeerde ze haar ogen op mij en lachte ze.	удивлению	0	0
Корабль плывёт на север.	Het schip vaart naar het noorden.	плывёт	0	0
Апельсины слаще, чем лимоны.	Sinaasappels zijn zoeter dan citroenen.	лимоны	0	0
Над деревом завис воздушный змей.	Boven de boom hangt een vlieger.	завис	0	0
Осьминог Пауль был прав.	Inktvis Paul had gelijk.	осьминог	0	0
Я разочаровался в тебе.	Ik was teleurgesteld in je.	разочаровался	0	0
Мои родители настаивают, чтобы я сходил к психологу.	Mijn ouders staan erop dat ik naar een psycholoog ga.	настаивают	0	0
После короткого перерыва он продолжил свою работу.	Hij hervatte zijn werk na een korte pauze.	короткого	0	0
Какой минимальный размер оплаты труда в Нидерландах?	Wat is het minimumloon in Nederland?	минимальный	0	0
Том финансово независим.	Tom is financieel onafhankelijk.	финансово	0	0
У Рубена три сына.	Ruben heeft drie zoons.	рубена	0	0
Ни дня не проходило, чтобы я не практиковался игре на пианино.	Geen dag ging voorbij zonder dat ik op de piano oefende.	практиковался	0	0
Пожалуйста, приведите нам несколько примеров.	Kunt u ons een paar voorbeelden geven?	примеров	0	0
Наша команда победила соперников со счётом 5:4.	Onze ploeg heeft onze tegenstander met 5-4 verslagen.	счётом	0	0
Эти письменные принадлежности его.	Deze schrijfbenodigdheden zijn van hem.	письменные	0	0
Пако рисует городские пейзажи.	Paco tekent stadsgezichten.	пейзажи	0	0
Зачем ты моешь руки?	Waarom ben je je handen aan het wassen?	моешь	0	0
Я не склонен к самоубийству.	Ik heb geen zelfmoordneigingen.	самоубийству	0	0
Я Грегор.	Ik ben Gregor.	грегор	0	0
Он хорошо поспал?	Heeft hij goed geslapen?	поспал	0	0
Снег белый, потому что его молекулы отражают все цвета солнечных лучей.	Sneeuw is wit omdat zijn moleculen alle kleuren van de stralen van de zon reflecteren.	лучей	0	0
Эмили никогда не дала бы мне пощёчину.	Emily zou me nooit een klap geven.	пощёчину	0	0
Этот стейк очень сочный.	Deze biefstuk is erg sappig.	сочный	0	0
У меня три младшие сестры.	Ik heb drie jongere zussen.	младшие	0	0
Это мумия!	Het is een mummie!	мумия	0	0
Все будет хорошо, ты можешь это сделать! Поверь в себя! Ты уже замечательный пловец!	Alles komt in orde, je kan het! Geloof in jezelf! Je bent al een fantastische zwemmer!	пловец	0	0
Башня кафедрального собора Севильи раньше была минаретом.	De toren van de kathedraal van Sevilla was vroeger een minaret.	собора	0	0
Наше время ограничено.	Onze tijd is beperkt.	ограничено	0	0
В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	In het Stalinistische tijdperk werden gevangenen in concentratiekampen slaven in dienst van de staat.	лагерях	0	0
В октаве восемь нот.	Een octaaf heeft acht noten.	нот	0	0
Телевизор всю ночь был включён.	De tv stond de hele nacht aan.	включён	0	0
Её муж пьёт действительно как сапожник.	Haar man drinkt werkelijk als een tempelier.	сапожник	0	0
Я не могу найти клитор моей подружки.	Ik vind de clitoris niet bij mijn vriendin.	клитор	0	0
Это правдивая история.	Dit is een waargebeurd verhaal.	правдивая	0	0
Ты за или против абортов?	Ben je voor of tegen abortus?	абортов	0	0
Пароли обычно чувствительны к регистру.	Wachtwoorden zijn meestal hoofdlettergevoelig.	чувствительны	0	0
Дорожная пробка длилась час.	De file duurde een uur.	дорожная	0	0
Тому на кончик носа приземлилась снежинка.	Een sneeuwvlok landde op het puntje van Toms neus.	приземлилась	0	0
Блаженны нищие духом.	Zalig de armen van geest.	нищие	0	0
Похоронен, но не сломлен.	Begraven, maar niet gebroken.	сломлен	0	0
Сегодня у газеты Bild все еще самый высокий тираж в Германии.	Vandaag heeft „Bild” nog steeds de hoogste oplage in Duitsland.	тираж	0	0
Они привязали вора к дереву.	Ze bonden de dief vast aan een boom.	привязали	0	0
Мэри вылезла из-под стола.	Maria kroop onder de tafel vandaan.	вылезла	0	0
Какая самая ядовитая в мире змея?	Wat is de giftigste slang in de wereld?	ядовитая	0	0
Джуно — столица Аляски.	Juneau is de hoofdstad van Alaska.	джуно	0	0
Вчера вся оппозиция голосовала против правительственного законопроекта.	De hele oppositie stemde gisteren tegen het wetsontwerp van de regering.	голосовала	0	0
Мы пользуемся палочками вместо ножа и вилки.	Wij gebruiken stokjes in plaats van vork en mes.	палочками	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	De man die zojuist nog meende iets te bedisselen, ligt plotseling star tussen zes planken en de omstanders, die wel inzien dat ze van hem niets zinnigs meer hoeven te verwachten, schuiven hem een crematorium in.	сжигают	0	0
Я переночую в Потсдаме.	Ik overnacht in Potsdam.	переночую	0	0
Яд распространился по всему телу.	Het vergif heeft zich door het hele lichaam verspreid.	распространился	0	0
Он понимает физику.	Hij begrijpt de natuurkunde.	физику	0	0
Я собираю ракушки на пляже.	Ik verzamel schelpen op het strand.	ракушки	0	0
Том сейчас заполняет формы.	Tom vult nu de formulieren in.	заполняет	0	0
Она не дождалась меня, и я не могу простить её.	Ze heeft niet op me gewacht en ik kan het haar niet vergeven.	дождалась	0	0
В этом предложении не нужна запятая.	In die zin moet er geen komma staan.	запятая	0	0
После небольшой паузы он продолжил работу.	Hij hervatte zijn werk na een korte pauze.	паузы	0	0
Вы продаёте здесь газеты?	Verkoopt u hier kranten?	продаёте	0	0
Я чаще бываю в Брюсселе, чем в Париже.	Ik ga vaker naar Brussel dan naar Parijs.	брюсселе	0	0
У Тома ностальгия.	Tom heeft heimwee.	ностальгия	0	0
Это третий по величине город Сербии.	Het is de derde grootste stad van Servië.	величине	0	0
Алжир — столица Алжира.	Algiers is de hoofdstad van Algerije.	алжир	0	0
Мэри потребовала свои деньги обратно.	Mary vroeg haar geld terug.	потребовала	0	0
Пекин — столица Китая.	Peking is de hoofdstad van China.	пекин	0	0
Они произведены в различных размерах.	Ze zijn in verschillende maten vervaardigd.	размерах	0	0
Это мои одноклассники.	Dat zijn mijn klasgenoten.	одноклассники	0	0
Не пускайте сюда Тома.	Laat Tom hier niet binnen.	пускайте	0	0
«Я живу в России, а ты?» – «А я на Украине».	„Ik woon in Rusland. En jij?” – „Ik woon in Oekraïne.”	украине	0	0
Математика есть часть науки, которой можно было бы продолжать заниматься, проснувшись утром и поняв, что вселенной больше нет.	Wiskunde is het deel van de wetenschap waarmee je je nog steeds zou kunnen bezighouden als je 's morgens wakker zou worden en zou merken dat het heelal er niet meer is.	проснувшись	0	0
Сделанного не воротишь.	Wat gebeurd is, is gebeurd.	сделанного	0	0
Юлий Цезарь был римским императором.	Julius Caesar was een Romeinse keizer.	юлий	0	0
Кто в погребе?	Wie is er in de kelder?	погребе	0	0
Он может взять мой мопед на несколько дней.	Hij mag een paar dagen mijn brommer lenen.	мопед	0	0
Дом окружен забором.	Het huis is omringd door een hek.	забором	0	0
Мусульмане хоронят мёртвых в могилах.	Moslims begraven hun doden in graven.	хоронят	0	0
Гданьск - польский город.	Gdansk is een Poolse stad.	польский	0	0
Приехав на станцию, я позвонил своему другу.	Eenmaal op het station aangekomen, belde ik mijn vriend op.	приехав	0	0
Проблема требовала больших усилий, чтобы её решить.	Met grote inspanning kon het probleem opgelost worden.	требовала	0	0
Слишком много чеснока.	Er is te veel knoflook.	чеснока	0	0
Шестьдесят минут в часе и шестьдесят секунд в минуте.	Zestig minuten is een uur en zestig seconden is een minuut.	минуте	0	0
Лисы едят кур.	Vossen eten kippen.	лисы	0	0
Если у тебя во рту жвачка, выплюнь её.	Als je kauwgom in je mond hebt, spuug hem dan uit.	выплюнь	0	0
Брэд Питт — актёр.	Brad Pitt is een acteur.	питт	0	0
У самца павлина пёстрые перья на хвосте.	De mannelijke pauw heeft kleurige staartveren.	самца	0	0
Это степлер?	Is dat een nietmachine?	степлер	0	0
Он был вдов, но через год после свадьбы сына не выдержал и сам женился.	Hij was weduwnaar, maar een jaar na de bruiloft van zijn zoon hield hij het niet meer uit en trouwde zelf ook.	вдов	0	0
Маюко сама разработала дизайн своей одежды.	Mayuko ontwierp haar eigen kleding.	разработала	0	0
Я не знал, что вы собираете марки.	Ik wist niet dat u postzegels verzamelde.	собираете	0	0
Он изучает современную литературу.	Hij studeert hedendaagse literatuur.	современную	0	0
Продавщица никак не может открыть кассу.	De verkoopster slaagt er niet in de kassa te openen.	продавщица	0	0
У подножия горы стоит школа.	Aan de voet van de berg staat een school.	подножия	0	0
Гус Хиддинк голландец.	Guus Hiddink is een Nederlander.	гус	0	0
Африка — это материк, Гренландия — нет.	Afrika is een continent, Groenland niet.	материк	0	0
Наша еда дешёвая.	Ons eten is goedkoop.	дешёвая	0	0
Сейчас клубничный сезон.	Het is nu het seizoen voor aardbeien.	клубничный	0	0
Поверните направо на перекрёстке.	Sla rechtsaf op het kruispunt.	перекрёстке	0	0
Где находится итальянское посольство?	Waar is de Italiaanse ambassade gevestigd?	итальянское	0	0
Его брат скончался прошлым месяцем.	Zijn broer is afgelopen maand overleden.	месяцем	0	0
Моя тётя умерла старой девой.	Mijn tante stierf als een oude vrijster.	девой	0	0
Держи курс на юг, пока не достигнешь реки.	Houdt koers naar het zuiden tot je de rivier bereikt.	достигнешь	0	0
Моя сестра играет с куклами.	Mijn zusje speelt met poppen.	куклами	0	0
Этот стол шатается.	Deze tafel wiebelt.	шатается	0	0
Пожалуйста, обращайтесь к председателю!	Richt u alstublieft tot de voorzitter!	председателю	0	0
Я думал, что вы дружите.	Ik dacht dat jullie vrienden waren.	дружите	0	0
Они учатся, чтобы суметь поступить в университет.	Zij studeren om naar de universiteit te kunnen gaan.	суметь	0	0
Новый тоннель свяжет Англию и Францию.	De nieuwe tunnel zal Brittannië met Frankrijk verbinden.	свяжет	0	0
В интернете мало сайтов на татарском языке.	Er zijn weinig sites in het Tataars op het internet.	сайтов	0	0
Кокосы в Таиланде используют для еды, питья и в качестве игрушки.	In Thailand gebruikt men kokosnoten als eten, drinken en speelgoed.	таиланде	0	0
У меня есть гранат.	Ik heb een granaat.	гранат	0	0
Я вбил себе в голову, что должен отправиться туда сам.	Ik haalde het in mijn hoofd om er alleen heen te gaan.	вбил	0	0
Не зайдёте ли вы ко мне на чай?	Komt u soms bij me thee drinken?	зайдёте	0	0
Татоэба учит нас скромности.	Tatoeba leert ons bescheidenheid.	скромности	0	0
В этом соборе есть большой орган.	Deze kathedraal heeft een grote orgel.	соборе	0	0
Не считайте себя какими-то особенными, потому что это не так.	Beeld jullie niet in dat jullie iets unieks zijn, want jullie zijn het niet.	особенными	0	0
Бананы жёлтые.	Bananen zijn geel.	жёлтые	0	0
У Тома очень непростые отношения с отцом.	Tom heeft een heel moeizame relatie met zijn vader.	непростые	0	0
Том вечно никуда не успевает.	Tom heeft altijd te weinig tijd.	успевает	0	0
Сатурн — это планета.	Saturnus is een planeet.	сатурн	0	0
Корабль плыл через Суэцкий канал.	Het schip vaarde door het Suezkanaal.	плыл	0	0
Ты уже определился с темой диплома?	Heb je al besloten waarover je je scriptie gaat schrijven?	диплома	0	0
У меня втрое больше книг, чем у него.	Ik heb driemaal meer boeken dan hij.	втрое	0	0
В городах скорость ограничена до 50 км/ч.	In steden is de snelheid beperkt tot 50 kilometer per uur.	ограничена	0	0
Вино делается из винограда.	Wijn wordt van druiven gemaakt.	винограда	0	0
Чем дальше от линии фронта, тем больше патриотов.	Hoe verder weg van de frontlinies, hoe meer patriotten.	патриотов	0	0
Я был очень сердит на него.	Ik was erg boos op hem.	сердит	0	0
Он под наркозом.	Hij is onder narcose.	наркозом	0	0
Пиво - это не пиво без добротного слоя пены.	Bier is geen bier zonder een lekker laagje schuim.	пены	0	0
Иметь ноутбук практично.	Het is handig om een laptop te hebben.	практично	0	0
Дети легко поддаются влиянию.	Kinderen zijn gemakkelijk te beïnvloeden.	влиянию	0	0
У Сатурна есть кольца.	Saturnus heeft ringen.	сатурна	0	0
Ты когда-нибудь поднималась на гору Фудзи?	Heb je de berg Fuji als eens beklommen?	поднималась	0	0
Красота в Китае ассоциировалась с богатством.	Schoonheid werd in China geassocieerd met rijkdom.	богатством	0	0
Ты очень чувствителен.	Je bent erg gevoelig.	чувствителен	0	0
Как долго ты использовал эту зубную щётку?	Hoelang heb je deze tandenborstel gebruikt?	щётку	0	0
Когда Вин Дизель отжимается, он не поднимает себя, а опускает Землю.	Wanneer Vin Diesel zich opdrukt, duwt hij niet zichzelf omhoog, maar de aarde omlaag.	дизель	0	0
Сколько рейсов в день?	Hoeveel vluchten zijn er per dag?	рейсов	0	0
Улитки — гермафродиты.	Slakken zijn hermafrodiet.	улитки	0	0
У меня всё продумано до мелочей.	Ik heb alles tot in detail doordacht.	продумано	0	0
— Я… если честно, я тоже не знаю, — признался Дима. — Порой эта история просто бессмысленна.	"Ik... dat weet ik eigenlijk ook niet," gaf Dima toe. "Soms slaat dit verhaal echt helemaal nergens op."	бессмысленна	0	0
Я действую согласно здравому смыслу.	Ik gebruik mijn gezond verstand.	смыслу	0	0
Я шофёр.	Ik ben chauffeur.	шофёр	0	0
Том любит слушать классическую музыку.	Tom luistert graag naar klassieke muziek.	классическую	0	0
Золото ценнее железа.	Goud is kostbaarder dan ijzer.	ценнее	0	0
Снег белый, потому что его молекулы отражают все цвета солнечных лучей.	Sneeuw is wit omdat zijn moleculen alle kleuren van de stralen van de zon reflecteren.	отражают	0	0
Он верит в Деда Мороза.	Hij gelooft in de Kerstman.	мороза	0	0
Стокгольм - столица Швеции.	Stockholm is de hoofdstad van Zweden.	стокгольм	0	0
Ты проживешь дольше, если не будешь курить.	Je zal langer leven als je niet rookt.	проживешь	0	0
Апельсины слаще лимонов.	Sinaasappels zijn zoeter dan citroenen.	лимонов	0	0
Он получает очень неплохую зарплату.	Hij verdient een heel goed salaris.	неплохую	0	0
Вот мой флаг для нюнорска. Поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении с датским, датский фон флага заменяем исландским, потому что создатели языка использовали исландский для вдохновения. Форма флага не прямоугольна, потому что... ну, странный он, этот нюнорск.	Hier is mijn vlag voor Nynorsk. Aangezien de ideologie van het Nynorsk gebaseerd is op maximale afwijking van het Deens, wordt de Deense achtergrond van de vlag vervangen door de IJslandse, want de makers van de taal hebben het IJslands als inspiratie gebruikt. De vlag is niet rechthoekig omdat... nou ja, omdat Nynorsk gewoon raar is.	создатели	0	0
Смерть Тома была неожиданностью.	Toms dood was een verrassing.	неожиданностью	0	0
Они использовали эту таблицу.	Zij gebruikten deze tafel.	таблицу	0	0
Математика и английский были моими любимыми предметами.	Wiskunde en Engels waren mijn lievelingsvakken.	предметами	0	0
Ирландия известна своим кружевом.	Ierland staat bekend om zijn kant.	ирландия	0	0
Том обсудил с Мэри её планы.	Tom besprak haar plannen met Maria.	обсудил	0	0
Мэри оскорбила официанта.	Mary beledigde de ober.	оскорбила	0	0
Том раздавил банку.	Tom heeft het blikje platgedrukt.	раздавил	0	0
Оральный секс — это целое искусство.	Orale seks is een kunstvorm.	оральный	0	0
Дом там, где ты без лифчика.	Je thuis is, waar je zonder beha bent.	лифчика	0	0
Длина стороны треугольника всегда меньше суммы длин двух других сторон.	De lengte van een zijde van een driehoek is altijd kleiner dan de som van de lengtes van de twee andere zijden.	треугольника	0	0
Я не могу зарегистрироваться на сайте.	Ik kan me niet registreren op de website.	зарегистрироваться	0	0
Все псы преданные.	Alle honden zijn trouw.	преданные	0	0
Франция обучает орлов для перехвата беспилотников.	Frankrijk traint adelaars om drones te onderscheppen.	орлов	0	0
Время, которое мы провели вместе, бесценно.	De tijd die we samen doorgebracht hebben, is onvervangbaar.	бесценно	0	0
Кошка играла с живой мышкой.	De kat was aan het spelen met een levende muis.	мышкой	0	0
Это несерьёзно.	Het is niets ernstigs.	несерьёзно	0	0
Иран объявил войну Соединённым Штатам.	Iran heeft Amerika de oorlog verklaard.	штатам	0	0
Каждое утро они просыпаются в 6 часов.	Elke morgen worden ze om 6 uur wakker.	просыпаются	0	0
Мне надо сделать это к понедельнику.	Ik moet het maandag klaar hebben.	понедельнику	0	0
Часы отстают.	Het uurwerk loopt achter.	отстают	0	0
Не говорите загадками.	Spreek niet in raadsels.	загадками	0	0
Гелий — это газ.	Helium is een gas.	гелий	0	0
У Сами не было зубной щетки.	Sami had geen tandenborstel.	щетки	0	0
На этой улице нет мусорных баков.	Er staan geen vuilnisbakken in deze straat.	мусорных	0	0
Наполеон Бонапарт родился на Корсике.	Napoleon Bonaparte is geboren op Corsica.	бонапарт	0	0
Есть вероятность, что в питьевой воде содержатся хлор, свинец или тому подобные вредные вещества.	Het zou kunnen dat het drinkwater chloor, lood of gelijkaardige schadelijke stoffen bevat.	содержатся	0	0
У говорящих о счастье глаза часто грустные.	Wie over geluk praat, heeft vaak droevige ogen.	говорящих	0	0
Это коммунизм.	Dit is communisme.	коммунизм	0	0
Я часто навещаю Тома по понедельникам.	Ik bezoek Tom vaak op maandag.	навещаю	0	0
Где находится японское посольство?	Waar is de Japanse ambassade?	японское	0	0
Я махал флагом.	Ik zwaaide met de vlag.	махал	0	0
Городской Совет избирается гражданами.	De gemeenteraad wordt door de burgers gekozen.	гражданами	0	0
Не следует путать две совершенно разные организации: Европейский совет состоит из глав государств и правительств Европейского союза, в то время как в Совет Европы входят 46 государств, среди которых Россия и республики Кавказа.	Men mag die twee totaal verschillende instanties niet met elkaar verwarren: de „Europese Raad” bestaat uit de staats- en regeringshoofden van de Europese Unie. In de „Raad van Europa” zetelen 47 staten, waaronder Rusland en de Kaukasische republieken.	путать	0	0
Зрение, обоняние, слух, осязание и вкус: у человека есть пять чувств, чтобы познавать небо, землю, море — короче говоря, Природу.	Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	обоняние	0	0
Я б хотел улучшить своё английское произношение.	Ik zou mijn Engelse uitspraak willen verbeteren.	английское	0	0
Это недорого.	Het is niet duur.	недорого	0	0
По-моему, эта рубашка не подходит к красному галстуку.	Ik denk niet dat dit overhemd bij die rode stropdas past.	красному	0	0
На севере находится Шотландия, на юге — Англия, на западе — Уэльс, а ещё дальше на западе — Северная Ирландия.	In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland.	уэльс	0	0
Миссисипи впадает в Мексиканский залив.	De Mississippirivier mondt uit in de Golf van Mexico.	впадает	0	0
Абракадабра!	Abracadabra!	абракадабра	0	0
Том - математик.	Tom is wiskundige.	математик	0	0
Пять плюс семь равняется двенадцати.	Vijf plus zeven is twaalf.	равняется	0	0
Священной книгой мусульман является Коран.	De Heilige Schrift van de moslims is de Koran.	коран	0	0
История имеет свойство повторяться.	De geschiedenis heeft de neiging zich te herhalen.	свойство	0	0
Том пластический хирург.	Tom is plastisch chirurg.	пластический	0	0
Перекресток - это место, где пересекаются две улицы.	Een kruispunt is een plaats waar twee straten elkaar kruisen.	пересекаются	0	0
Хоакин - аргентинец.	Joaquín is Argentijn.	хоакин	0	0
Она была опытным свадебным фотографом.	Ze was een ervaren bruiloftsfotograaf.	опытным	0	0
Не доверяйте автоматическим переводчикам.	Vertrouw niet op automatische vertalers.	доверяйте	0	0
Он старался вовсю, но тщетно.	Hij probeerde uit alle macht, maar tervergeefs.	тщетно	0	0
Мне нравиться быть лысым.	Ik hou ervan om kaal te zijn.	лысым	0	0
Мнение шокирует лишь тогда, когда это убеждение.	Een mening is alleen schokkerend wanneer ze een overtuiging is.	убеждение	0	0
Она отложила поездку в Мексику.	Ze heeft haar reis naar Mexico uitgesteld.	отложила	0	0
Пекарь — хороший человек.	De bakker is een goede mens.	пекарь	0	0
Спустись по лестнице и умойся.	Ga de trap af en was je.	умойся	0	0
Я живу в европейской стране.	Ik woon in een Europees land.	европейской	0	0
Она медленно скрылась в туманном лесу.	Ze verdween langzaam in het nevelige bos.	скрылась	0	0
В Риме много церквей.	Er zijn veel kerken in Rome.	церквей	0	0
Объединённый народ никогда не будет повержен.	Het verenigde volk zal nooit verslagen worden.	повержен	0	0
После долгих обсуждений мы решили провести отпуск в Испании.	Na veel overleg besloten we onze vakantie in Spanje door te brengen.	обсуждений	0	0
Вот мой флаг для нюнорска. Поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении с датским, датский фон флага заменяем исландским, потому что создатели языка использовали исландский для вдохновения. Форма флага не прямоугольна, потому что... ну, странный он, этот нюнорск.	Hier is mijn vlag voor Nynorsk. Aangezien de ideologie van het Nynorsk gebaseerd is op maximale afwijking van het Deens, wordt de Deense achtergrond van de vlag vervangen door de IJslandse, want de makers van de taal hebben het IJslands als inspiratie gebruikt. De vlag is niet rechthoekig omdat... nou ja, omdat Nynorsk gewoon raar is.	основывается	0	0
Он преувеличивает свой опыт.	Hij overdrijft over zijn ervaring.	преувеличивает	0	0
Я атеист.	Ik ben een atheïst.	атеист	0	0
Он приходит инкогнито.	Hij komt incognito aan.	инкогнито	0	0
Они ели чёрную икру и пили шампанское.	Ze aten kaviaar en dronken champagne.	икру	0	0
Не надо включать одновременно утюг, чайник и обогреватель.	Je moet niet tegelijkertijd de strijkbout, de waterkoker en de radiator aandoen.	утюг	0	0
Ты говоришь на хинди?	Spreek je Hindi?	хинди	0	0
Все счастливые семьи похожи друг на друга, каждая несчастливая семья несчастлива по-своему.	Gelukkige gezinnen lijken alle op elkaar, ieder ongelukkig gezin is ongelukkig op zijn eigen wijze.	несчастлива	0	0
Международные наблюдатели подсчитали бюллетени.	De internationale waarnemers hebben de stembrieven geteld.	наблюдатели	0	0
У нас в Уэльсе есть пословица.	In Wales hebben we een spreekwoord.	уэльсе	0	0
Я смотрел, как он переходил улицу.	Ik keek toe hoe hij de straat overstak.	переходил	0	0
Ювелирный магазин открыт.	De juwelier is open.	ювелирный	0	0
Перекресток - место пересечения двух дорог.	Een kruispunt is een plaats waar twee straten elkaar kruisen.	перекресток	0	0
Почисти апельсин.	Pel de sinaasappel.	почисти	0	0
Том сказал мне, что вы изучаете французский.	Tom heeft me verteld dat je Frans hebt gestudeerd.	изучаете	0	0
Можно ли приручить крокодила?	Is het mogelijk een krokodil te temmen?	приручить	0	0
Колибри - самая маленькая птица в мире.	De kolibrie is de kleinste vogel ter wereld.	колибри	0	0
Копенгаген - столица Дании.	Kopenhagen is de hoofdstad van Denemarken.	копенгаген	0	0
Много итальянцев уехало в Австралию.	Veel Italianen gingen naar Australië.	итальянцев	0	0
Не помогайте.	Niet helpen!	помогайте	0	0
Я люблю салат с креветками.	Ik vind salade met garnalen lekker.	креветками	0	0
Какое у тебя имя пользователя?	Wat is je gebruikersnaam?	пользователя	0	0
Мы вчера разослали приглашения.	Gisteren hebben wij de uitnodigingen verzonden.	разослали	0	0
Из-за обвала биржи я потерял все свои деньги.	Door de beurskrach heb ik al mijn geld verloren.	биржи	0	0
Пчелиный укус может быть очень болезненным.	Een bijensteek kan zeer pijnlijk zijn.	болезненным	0	0
На голове у Саши была огромная шишка.	Sasha had een enorme buil op zijn hoofd.	саши	0	0
Готовка - это наука.	Koken is een wetenschap.	готовка	0	0
Ужасные воспоминания не давали покоя старому солдату.	Afschuwelijke herinneringen achtervolgden de bejaarde soldaat.	солдату	0	0
Несовершеннолетним вход воспрещён.	Geen minderjarigen toegelaten.	несовершеннолетним	0	0
Он сделал мне знак, чтобы я замолчал.	Hij maakte een teken dat ik stil moest zijn.	замолчал	0	0
Моя бабушка нездорова.	Mijn oma is ziek.	нездорова	0	0
Дорожная пробка длилась час.	De file duurde een uur.	длилась	0	0
Гораздо лучше, когда будят птички, чем когда будит будильник.	Het is veel beter wakker te worden van de vogels dan van de wekker.	будит	0	0
Хочешь ещё апельсинового сока?	Heb je nog graag wat sinaasappelsap?	апельсинового	0	0
Ему не терпелось увидеть сына.	Hij was ongeduldig om zijn zoon te zien.	терпелось	0	0
Давайте споём английскую песню.	Laten we het Engelse liedje zingen.	английскую	0	0
В Нидерландах есть обычай, что, когда при постройке дома дошли до наивысшей точки, и крыша готова к кладке черепицы, хозяин угощает строителей так называемым «черепичным пивом», чтобы это отпраздновать. На коньке крыши ставится флаг. Если хозяин скупой и отказывается угостить работников, ставят не флаг, а метлу.	In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	угощает	0	0
Я - чайка.	Ik ben een meeuw.	чайка	0	0
Вдруг дверь с громким шумом закрылась.	De deur viel plots dicht met veel lawaai.	шумом	0	0
Съешь весь свой шпинат.	Eet je spinazie helemaal op.	шпинат	0	0
Помешайте кофе чайной ложкой.	Roer de koffie met een lepeltje.	чайной	0	0
Koгдa нaxoдишь своё, на дpyгoe дaжe смотреть не xoчeтcя.	Als je de jouwe vindt, wil je niet eens meer naar de andere kijken.	дaжe	0	0
Стиральная машина - замечательное изобретение.	De wasmachine is een geweldige uitvinding.	стиральная	0	0
Запах роз наполнил комнату.	De geur van rozen vulde de kamer.	наполнил	0	0
Том коллекционирует старинные часы.	Tom verzamelt antieke klokken.	старинные	0	0
Пиво - это не пиво без добротного слоя пены.	Bier is geen bier zonder een lekker laagje schuim.	слоя	0	0
Мы бы поехали в Будапешт, но у нас нет денег.	Wij zouden Boedapest bezoeken, maar wij hebben geen geld.	будапешт	0	0
Один шаг — и ты упадёшь с утёса.	Nog één stap en je valt van de klif af.	упадёшь	0	0
Он даже назвал меня лгуньей.	Hij ging zelfs zo ver me een leugenaar te noemen.	лгуньей	0	0
Шёлк мягкий и гладкий.	Zijde is zacht en glad.	шёлк	0	0
Такое так просто не забывается.	Dat is niet zo gemakkelijk om te vergeten.	забывается	0	0
Я бы не хотел встретить его в тёмном месте.	Ik zou hem niet willen ontmoeten in een donkere plaats.	тёмном	0	0
Ты обнаружишь, что дом пуст.	Je zult dat huis leeg aantreffen.	обнаружишь	0	0
В этом телефонном счёте есть ошибки.	Er staan fouten in deze telefoonrekening.	телефонном	0	0
Носорог не динозавр.	De rinoceros is geen dinosaurus.	носорог	0	0
Жена держит его под каблуком.	Zijn vrouw heeft hem onder de slof.	каблуком	0	0
Я не предавал тебя, идиот!	Ik heb je niet verraden, idioot!	предавал	0	0
Дега родился более 150 лет назад.	Degas is meer dan 150 jaar geleden geboren.	дега	0	0
«Не бойся, я не кусаюсь», — сказал вампир.	"Het is oké. Ik bijt niet", zei de vampier.	кусаюсь	0	0
Оплатите, пожалуйста!	Wilt u betalen a.u.b.?	оплатите	0	0
У неё на лице было родимое пятно.	Ze had een moedervlek op haar gezicht.	родимое	0	0
Сингапур - столица Сингапура.	Singapore is de hoofdstad van Singapore.	сингапур	0	0
Я прождал под дождём по крайней мере минут десять.	Ik heb minstens tien minuten in de regen gewacht.	прождал	0	0
По утрам я всегда выпиваю две чашки кофе.	Ik drink 's morgens altijd twee kopjes koffie.	выпиваю	0	0
Джуно — столица Аляски.	Juneau is de hoofdstad van Alaska.	аляски	0	0
Ты оскорбил его, и он рассержен на тебя.	Hij is kwaad op jou omdat je hem beledigd hebt.	рассержен	0	0
Греция переживает экономический и социальный кризис.	Griekenland lijdt onder een economische en maatschappelijke crisis.	греция	0	0
Том не программист.	Tom is geen programmeur.	программист	0	0
Ты очень чувствительна.	Je bent erg gevoelig.	чувствительна	0	0
Это предложение было удалено как дубль.	Deze zin is verwijderd omdat hij een duplicaat was.	удалено	0	0
В Северном полушарии ноябрь — осенний месяц.	De maand november is een herfstmaand in het noordelijk halfrond.	осенний	0	0
Вчера вся оппозиция голосовала против правительственного законопроекта.	De hele oppositie stemde gisteren tegen het wetsontwerp van de regering.	законопроекта	0	0
Том — настоящий придира. Он цепляется к мельчайшим ошибкам других.	Tom is een echte mierenneuker. Hij vit op kleinste foutjes bij anderen.	цепляется	0	0
Надо взвесить "за" и "против".	De voor- en nadelen moeten worden afgewogen.	взвесить	0	0
Она родилась в шесть утра 17-го июля.	Ze is geboren op 17 juli om zes uur 's morgens.	17-го	0	0
Он из Уэльса.	Hij komt uit Wales.	уэльса	0	0
Мюнхен — столица Баварии.	München is de hoofdstad van Beieren.	мюнхен	0	0
Вдруг дверь с громким шумом закрылась.	De deur viel plots dicht met veel lawaai.	громким	0	0
В Бельгии официальными языками являются голландский, французский и немецкий.	In België zijn de officiële talen Nederlands, Frans en Duits.	голландский	0	0
Он вытер слёзы и сел.	Hij veegde zijn tranen weg en ging zitten.	вытер	0	0
Пока мы ели десерт, в нас росло желание поехать в ту страну.	Terwijl we het dessert proefden, groeide ons verlangen om dat land te bezoeken.	росло	0	0
Король приказал освободить пленника.	De koning gaf het bevel dat de gevangene vrijgelaten moest worden.	пленника	0	0
Не рассчитывайте на его помощь.	Reken maar niet op zijn hulp.	рассчитывайте	0	0
Ты любишь итальянскую музыку?	Hou je van Italiaanse muziek?	итальянскую	0	0
Рано или поздно ты заболеешь.	Vroeg of laat zal je ziek worden.	заболеешь	0	0
Лет двенадцать — пятнадцать тому назад в городе, на самой главной улице, в собственном доме проживал чиновник Громов, человек солидный и зажиточный.	Een jaar of twaalf, vijftien geleden woonde in de stad, in een particulier huis aan de hoofdstraat, ambtenaar Gromov, een betrouwbaar en vermogend man.	солидный	0	0
Мой компьютер всё время зависает.	Mijn computer blijft heel de tijd hangen.	зависает	0	0
Солнце — важнейший источник витамина D.	De zon is de belangrijkste bron van vitamine D.	витамина	0	0
На руке есть пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	Een hand telt vijf vingers: de duim, de wijsvinger, de middelvinger, de ringvinger en de pink.	безымянный	0	0
Поэты не могут жить без любви.	Dichters kunnen niet leven zonder liefde.	поэты	0	0
Франция обучает орлов для перехвата беспилотников.	Frankrijk traint adelaars om drones te onderscheppen.	перехвата	0	0
Я должен унаследовать дело отца.	Ik moet de zaak van mijn vader overnemen.	унаследовать	0	0
Великобритания - это остров.	Groot-Brittannië is een eiland.	великобритания	0	0
Какая валюта в Греции?	Wat is de munteenheid van Griekenland?	валюта	0	0
Дождь только что прекратился. Мы можем пойти.	De regen is net gestopt. We kunnen gaan.	прекратился	0	0
Мне нравится тот плюшевый черный медведь.	Ik vind die zwarte teddybeer leuk.	плюшевый	0	0
В замке Антуана двадцать спален.	Het kasteel van Antoine telt twintig slaapkamers.	антуана	0	0
Вы видели сегодня утром радугу?	Heeft u de regenboog vanmorgen gezien?	радугу	0	0
Ты ходишь в начальную школу?	Ga je naar de lagere school?	начальную	0	0
Я вижу жирафа.	Ik zie een giraf.	жирафа	0	0
Завтра я еду в Гамбург.	Morgen ga ik naar Hamburg.	гамбург	0	0
Дома он всегда читал лёжа.	Thuis las hij altijd liggend.	лёжа	0	0
Том погиб в авиакатастрофе.	Tom is gestorven bij een vliegtuigongeluk.	авиакатастрофе	0	0
Он так старался, что даже покраснел.	Hij deed zo zijn best dat hij er helemaal rood van werd.	покраснел	0	0
Не знаю, почему я сегодня такая уставшая.	Ik weet niet waarom ik vandaag zo moe ben.	уставшая	0	0
В колодце нет воды.	Er is geen water in de put.	колодце	0	0
Ну и погодка.	Wat voor een weer.	погодка	0	0
Им будут сниться кошмары.	Zij zullen nachtmerries hebben.	сниться	0	0
Кто природу губит, тот детей не любит.	Wie de natuur vernielt, houdt niet van kinderen.	губит	0	0
Кот слизывает взбитые сливки с пальцев.	De kat likt de slagroom van haar vingers af.	взбитые	0	0
Это жеребец или кобыла?	Is dit een hengst of een merrie?	кобыла	0	0
Потом, когда они вышли, на набережной не было ни души, город со своими кипарисами имел совсем мёртвый вид, но море ещё шумело и билось о берег.	Later, toen ze weg waren gegaan, was er geen levende ziel meer te bekennen op de kade, de stad met zijn cipressen leek totaal uitgestorven, maar de zee bruiste nog en sloeg tegen de kust.	билось	0	0
Тут есть поблизости Макдональдс?	Is er hier een McDonald's in de buurt?	макдональдс	0	0
Этот автомобиль меня обогнал.	Deze auto haalde me in.	обогнал	0	0
Сейчас половина одиннадцатого.	Het is half elf.	одиннадцатого	0	0
Она хотя бы вернула украденное?	Heeft ze op zijn minst de gestolen goederen teruggegeven?	украденное	0	0
Ты прекрасна, как вишня в цвету.	Je bent zo mooi als de bloesem van een kerselaar.	вишня	0	0
Я почувствовал острую боль в желудке.	Ik voelde een scherpe pijn in mijn maag.	острую	0	0
Давай притворимся инопланетянами.	Laten we doen alsof we buitenaardse wezens zijn.	инопланетянами	0	0
В этом городе много мостов.	Er zijn veel bruggen in deze stad.	мостов	0	0
Эти сливы спелые.	Deze pruimen zijn rijp.	сливы	0	0
Мне нравится греческая кухня.	Ik hou van de Griekse keuken.	греческая	0	0
Оставаться со львом опасно.	Bij een leeuw blijven is gevaarlijk.	львом	0	0
Произношение в эсперанто лёгкое.	Esperanto is gemakkelijk uit te spreken.	произношение	0	0
Она плавала до изнеможения и затем отправилась домой.	Ze zwom tot ze uitgeput was en ging toen naar huis.	плавала	0	0
Она играет Баха.	Ze speelt Bach.	баха	0	0
Что будет с нашими домашними животными?	Wat gebeurt er met onze huisdieren?	домашними	0	0
Мюриэл сейчас 20 лет.	Muiriel is nu 20 jaar oud.	мюриэл	0	0
Флоренция - самый красивый город Италии.	Florence is de mooiste stad van Italië.	флоренция	0	0
Мне потребовалась бы вечность, чтобы всё объяснить.	Ik zou een eeuwigheid bezig zijn om alles uit te leggen.	потребовалась	0	0
Том развёлся с Мэри.	Tom is van Mary gescheiden.	развёлся	0	0
Когда простой человек отправляет послание в бутылке, это просто детская игра воображения. Когда его отправляет Христофор Колумб, на кону судьба целого государства.	Als een gewone mens een boodschap verstuurt in een fles, dan is dat maar een kinderfantasie. Als Christoffel Columbus een boodschap verstuurt in een fles, hangt het lot van een heel land daarvan af.	колумб	0	0
Солнечное тепло делает глину твёрдой.	De hitte van de zon verhardt klei.	солнечное	0	0
Сегодня лифт неисправен.	De lift werkt vandaag niet.	неисправен	0	0
Том был агрессивен.	Tom was agressief.	агрессивен	0	0
— Международное телевидение? — спросил Дима. — Это ты о чём, аль-Саиб?	"Internationale tv?" vroeg Dima. "Waar heb je het over, Al-Sayib?"	международное	0	0
Это старинная рукопись.	Het is een oud manuscript.	старинная	0	0
Стыдись!	Schaam je!	стыдись	0	0
Это африканский лев.	Dit is een Afrikaanse leeuw.	африканский	0	0
София - это столица Болгарии.	Sofia is de hoofdstad van Bulgarije.	болгарии	0	0
Мы вместе спели гимн эсперанто.	We zongen samen de Esperanto-hymne.	спели	0	0
Льёт как из ведра.	Het regent dat het giet.	льёт	0	0
Честный человек никогда не украдет деньги.	Een eerlijk man steelt nooit geld.	украдет	0	0
Похоже, среди нас завёлся стукач.	Het lijkt erop dat we een mol in ons midden hebben.	завёлся	0	0
«Где твоя машина?» — «Перед гаражом».	"Waar is je auto?" - "Voor de garage."	гаражом	0	0
Есть вероятность, что в питьевой воде содержатся хлор, свинец или тому подобные вредные вещества.	Het zou kunnen dat het drinkwater chloor, lood of gelijkaardige schadelijke stoffen bevat.	питьевой	0	0
Небо затянуто облаками, время от времени вылезает солнце.	De hemel is bewolkt, af en toe komt de zon tevoorschijn.	вылезает	0	0
Будем надеяться, никто не заболеет.	Laten we hopen dat niemand ziek wordt.	заболеет	0	0
У неё стройная фигура.	Ze heeft een slank figuur.	стройная	0	0
Можешь представить себе великолепие Вавилона?	Kun je je de pracht en praal van Babylon voorstellen?	вавилона	0	0
Уважаемые пассажиры! При входе в транспортное средство и отсутствии проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования, не дожидаясь следующей остановки.	Geachte passagiers! Indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn van een geldig abonnement, stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte.	дожидаясь	0	0
Ешь то, что полностью приготовлено. Пей то, что чистое.	Eet wat gaar is. Drink wat helder is.	приготовлено	0	0
Том - педиатр.	Tom is een kinderarts.	педиатр	0	0
Перекресток - место пересечения двух дорог.	Een kruispunt is een plaats waar twee straten elkaar kruisen.	пересечения	0	0
Немецкое предложение может значить как одно, так и другое.	De Duitse zin kan zowel het ene als het andere betekenen.	немецкое	0	0
Я перенёс тяжёлую операцию на сердце.	Ik heb 'n zware hartoperatie gehad.	тяжёлую	0	0
Она упряма.	Ze is koppig.	упряма	0	0
И это тоже забудется.	Ook dat zal men vergeten.	забудется	0	0
Я не знаменита.	Ik ben niet beroemd.	знаменита	0	0
Он работает в научном институте, где лингвисты, литературоведы, историки, социологи, экономисты и другие учёные исследуют всё, что связано с гномами.	Hij werkt bij een wetenschappelijk instituut waar taalkundigen, letterkundigen, historici, sociologen, economen en andere wetenschappers onderzoek doen naar alles wat met kabouters te maken heeft.	научном	0	0
Ваше резюме меня действительно впечатлило.	Uw curriculum heeft echt indruk op me gemaakt.	впечатлило	0	0
Все зрители встали и начали аплодировать.	Het hele publiek stond op en begon te applaudisseren.	аплодировать	0	0
Война — это мир. Свобода — это рабство. Незнание — сила.	Oorlog is vrede. Vrijheid is slavernij. Onwetendheid is kracht.	незнание	0	0
Я не могу за тобой угнаться.	Ik kan je niet bijhouden.	угнаться	0	0
Я вижу много велосипедов, но ни одной машины.	Ik zie vele fietsen maar geen auto's.	велосипедов	0	0
Если людоед пользуется ножом и вилкой - это прогресс?	Is het een vooruitgang als een kannibaal mes en vork gebruikt?	людоед	0	0
— Ты что, — сказал аль-Саиб. — Думаешь, что поскольку ты сейчас на международном телевидении, это тебе разрешает щеголять в Армани?	"Wat?" zei Al-Sayib. "Denk je dat je nu ineens met een Armani moet gaan lopen pronken, omdat je op de internationale tv bent?"	армани	0	0
Волк зашёл в курятник.	De wolf ging het kippenhok in.	курятник	0	0
Он историк.	Hij is historicus.	историк	0	0
Он снял шубу внизу, поднялся наверх и тихо постучал в дверь.	Hij trok zijn bontjas beneden uit, ging naar boven en klopte zachtjes op de deur.	шубу	0	0
Мне всегда больше нравились таинственные персонажи.	Ik heb altijd meer van mysterieuze personages gehouden.	таинственные	0	0
Платье зелёное.	De jurk is groen.	зелёное	0	0
Я не так уж богат, я просто хорошо обеспечен.	Ik ben niet echt rijk. Ik ben gewoon welgesteld.	обеспечен	0	0
Тайфун нанёс деревне серьёзный ущерб.	De tyfoon veroorzaakte ernstige schade in het dorp.	тайфун	0	0
Если я буду делать ошибки, поправьте меня, пожалуйста.	Corrigeert u me als ik fouten maak, alstublieft.	поправьте	0	0
Элизабет хладнокровно убила Алистера.	Elisabeth doodde Alister in koelen bloede.	алистера	0	0
Киев — столица Украины.	Kiev is de hoofdstad van Oekraïne.	украины	0	0
Труп был опознан по родинке на щеке.	Het lijk werd geïdentificeerd door de moedervlek op de wang.	опознан	0	0
У каждого народа есть свои собственные мифы.	Elk volk heeft zijn eigen mythen.	мифы	0	0
В Северном полушарии ноябрь — осенний месяц.	De maand november is een herfstmaand in het noordelijk halfrond.	полушарии	0	0
Поезда в Сербии ужасно медленные.	De treinen in Servië zijn verschrikkelijk langzaam.	медленные	0	0
Дом расположен между деревней, рекой и лесом.	Het huis ligt tussen het dorp, de rivier en het bos.	деревней	0	0
Прочитайте примечание внизу страницы.	Lees de voetnoot onderaan de bladzijde.	примечание	0	0
Моя мама — активная.	Mijn moeder is actief.	активная	0	0
Она ревнивая девушка.	Ze is een jaloers meisje.	ревнивая	0	0
С наступлением темноты я стараюсь не ходить мимо кладбища.	Ik probeer te vermijden na zonsondergang langs het kerkhof te lopen.	наступлением	0	0
Тюльпаны — мои любимые цветы.	Tulpen zijn mijn favoriete soort bloemen.	тюльпаны	0	0
Подозреваемому сказали, чтобы тот не уезжал из города.	De verdachte werd opgelegd de stad niet te verlaten.	подозреваемому	0	0
Ответственность явно на Томе.	Het is duidelijk de verantwoordelijkheid van Tom.	томе	0	0
Двое детей сидят на заборе.	Twee kinderen zitten op een hek.	заборе	0	0
Рулетка - это азартная игра.	Roulette is een kansspel.	рулетка	0	0
У испанцев две фамилии.	Spanjaarden hebben twee achternamen.	испанцев	0	0
Любовь и кашель невозможно утаить.	Liefde en hoest kan men niet verbergen.	утаить	0	0
Староста был человеком гордым.	Het dorpshoofd was een trots mens.	гордым	0	0
Господин Дюпон - выдающийся скрипач.	De heer Dupont is een uitstekende violist.	скрипач	0	0
Путин говорил, что террористов нужно «мочить в сортирах».	Poetin zei dat terroristen "in de plee in de week gezet" moeten worden.	мочить	0	0
Мой отец немного старомоден.	Mijn vader is een beetje ouderwets.	старомоден	0	0
Не буди лихо, пока оно тихо.	Je moet geen slapende honden wakker maken.	лихо	0	0
Я купила новую тетрадь и пару карандашей.	Ik heb een nieuw notitieboekje en een paar potloden gekocht.	карандашей	0	0
Он преподаёт вам греческую философию.	Hij onderwijst je in de Griekse filosofie.	преподаёт	0	0
Том стал подавленным.	Tom werd depressief.	подавленным	0	0
Я тоже жил в Гамбурге.	Ik heb ook in Hamburg gewoond.	гамбурге	0	0
Леса покрывают около 9,4% земной поверхности.	Bossen bedekken ongeveer 9,4% van het aardoppervlak.	покрывают	0	0
Если сложить темное прошлое со светлым будущим, то получится серое настоящее.	Als je een donker verleden combineert met een mooie toekomst, krijg je een grijs heden.	серое	0	0
Это можешь сделать только ты, но ты не можешь этого сделать без посторонней помощи.	Alleen jij kunt het doen, maar je kunt het niet alleen doen.	посторонней	0	0
Я могу устоять перед чем угодно, кроме искушения.	Ik kan aan alles weerstaan behalve aan verleiding.	искушения	0	0
Состояние Тома ухудшилось.	De toestand van Tom verslechterde.	ухудшилось	0	0
У него обширная библиотека.	Hij heeft een uitgebreide bibliotheek.	обширная	0	0
Сколько полётов в день?	Hoeveel vluchten zijn er per dag?	полётов	0	0
Она игнорировала его весь день.	Ze negeerde hem de hele dag.	игнорировала	0	0
Сходи к парикмахеру и постригись.	Ga naar de kapper en laat je haar snijden.	парикмахеру	0	0
Мы сделаем местную анестезию.	We zullen een lokale verdoving uitvoeren.	анестезию	0	0
Госпожа Кляйн проводит контрольную каждую пятницу.	Mevrouw Klein geeft elke vrijdag een test.	контрольную	0	0
Том был задушен.	Tom werd gewurgd.	задушен	0	0
Я притворилась спящей.	Ik deed alsof ik sliep.	спящей	0	0
Это не железо, а какой-то сплав.	Dat is geen ijzer, het is een soort legering.	сплав	0	0
Птица была покрыта белыми перьями.	De vogel was bedekt met witte veren.	перьями	0	0
Суета сует, и всё — суета.	Lucht en leegte, alles is leegte.	сует	0	0
Сегодня очень ветрено.	Het is erg winderig vandaag.	ветрено	0	0
Вы умеете обращаться с огнестрельным оружием?	Kun je met een vuurwapen omgaan?	огнестрельным	0	0
Она касалась твоей груди?	Raakte zij je borsten aan?	касалась	0	0
Ты просто устал или приболел?	Ben je gewoon moe of ziek?	приболел	0	0
Есть слова, которые остаются в памяти на всю жизнь, и я желаю, чтобы они вас грели, а не резали.	Er zijn woorden die een leven lang in je geheugen blijven en ik wens dat ze je verwarmen in plaats van je te snijden.	резали	0	0
За помощью к медикам обратились пятьдесят участников марафона.	Vijftig deelnemers aan de marathon zochten medische hulp.	марафона	0	0
Многие страны испытывают схожие проблемы.	Veel landen ervaren dezelfde problemen.	схожие	0	0
Я действую согласно здравому смыслу.	Ik gebruik mijn gezond verstand.	здравому	0	0
Она заботится о своих братьях и сёстрах.	Ze zorgt voor haar broers en zussen.	братьях	0	0
Эти гуси несут золотые яйца.	Deze ganzen leggen gouden eieren.	гуси	0	0
Я часто хожу в шапке.	Ik draag vaak een hoed.	шапке	0	0
Мой отец покрасил почтовый ящик в красный.	Mijn vader verfde de brievenbus rood.	покрасил	0	0
Нагрузку необходимо увеличивать постепенно.	De last wordt best stapsgewijs verhoogd.	увеличивать	0	0
Но вероятность невелика.	Maar het is niet erg waarschijnlijk.	невелика	0	0
Мы настаивали на том, что это важно.	We stonden op zijn belangrijkheid.	настаивали	0	0
Пожалуйста, Вы не могли бы переставить свой автомобиль?	Kan je jouw auto verzetten, alsjeblieft?	переставить	0	0
В пульте дистанционного управления нет батареек.	Er zitten geen batterijen in de afstandsbediening.	батареек	0	0
Том умеет доить корову.	Tom weet hoe hij een koe moet melken.	доить	0	0
Том был освобождён.	Tom was vrijgelaten.	освобождён	0	0
Мы готовы к отъезду.	We zijn klaar om te vertrekken.	отъезду	0	0
Кто унёс мою сумку?	Wie heeft mijn tas gepakt?	унёс	0	0
Солнце уже взошло, я иду в школу.	De zon is al op, ik ga naar school.	взошло	0	0
Я не хочу быть эгоистичным.	Het is niet mijn bedoeling om zelfzuchtig te zijn.	эгоистичным	0	0
Комары любят меня.	Muggen houden van mij.	комары	0	0
У портрета был тёмный фон.	Het portret heeft een donkere achtergrond.	портрета	0	0
В первую очередь, поговорим об экспериментах, проводимых в лаборатории.	Laat het ons eerst hebben over de experimenten die uitgevoerd worden in laboratoria.	экспериментах	0	0
Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	Landen kwamen samen om een ​​nieuwe mondiale oorlog te voorkomen.	глобальной	0	0
Это граничит с презрением.	Dat grenst aan verachting.	презрением	0	0
Уле Айнар Бьорндален завоевал тринадцать олимпийских медалей.	Ole Einar Bjørndalen heeft 13 olympische medailles gewonnen.	медалей	0	0
Я хочу, чтобы ты зажгла свечу.	Ik wil dat je de kaars aansteekt.	зажгла	0	0
Том спал на надувном матрасе.	Tom sliep op de luchtmatras.	матрасе	0	0
Я немка.	Ik ben Duitse.	немка	0	0
Эту разбитую вазу нельзя склеить.	Deze gebroken vaas kan niet gerepareerd worden.	склеить	0	0
Потом каждый полдень они встречались на набережной, завтракали вместе, обедали, гуляли, восхищались морем.	Daarna ontmoetten ze elkaar iedere middag op de kade, ontbeten samen, dineerden, wandelden en bewonderden de zee.	завтракали	0	0
Том налил яблочного сока в стакан.	Tom schonk wat appelsap in een glas.	яблочного	0	0
Том играет на каком-то струнном инструменте.	Tom speelt een of ander snaarinstrument.	инструменте	0	0
Будь весел.	Wees vrolijk.	весел	0	0
Уксусная и лимонная кислоты кислые, а кислород не кислый.	Azijnzuur en citroenzuur zijn zuur, maar zuurstof is niet zuur.	кислый	0	0
Когда объект горит, остальные части этого объекта также имеют тенденцию к возгоранию. Это называется пожаром.	Wanneer één deel van een object vuur vat, hebben andere delen van dat object de neiging om ook vlam te vatten. Dat heet brand.	тенденцию	0	0
Том опять распространяет дезинформацию.	Tom verspreidt weer fake news.	распространяет	0	0
Никто точно не знает, что произошло той зимней ночью.	Niemand weet precies wat er op die winternacht is gebeurd.	зимней	0	0
Почти вся Атланта была разрушена.	Bijna heel Atlanta werd verwoest.	атланта	0	0
Когда я оглядываюсь на своё прошлое, понимаю, сколько времени я потратил впустую.	Als ik terugkijk op mijn leven, realiseer ik me hoeveel tijd ik verspeeld heb.	оглядываюсь	0	0
У Тома есть аккаунт в Инстаграме.	Tom heeft een Instagram-account.	инстаграме	0	0
У флага Европейского Союза синий фон.	De vlag van de Europese unie heeft een blauwe achtergrond.	европейского	0	0
Произведение двух отрицательных чисел является положительным числом.	Het product van twee negatieve getallen is positief.	положительным	0	0
Я нырнул в реку.	Ik dook in de rivier.	нырнул	0	0
Рейн течёт между Францией и Германией.	De Rijn stroomt tussen Frankrijk en Duitsland.	германией	0	0
Ты знал, что у Тома есть брат-близнец?	Wist je dat Tom een tweelingbroer had?	брат-близнец	0	0
Скажи это по-гречески!	Zeg het in het Grieks!	по-гречески	0	0
Я никогда не любила биологию.	Ik heb nooit van biologie gehouden.	биологию	0	0
У меня шип в пальце.	Ik heb een doorn in mijn vinger.	шип	0	0
Девушка помыла голову.	Het meisje waste haar haar.	помыла	0	0
Поддерживай в своей комнате как можно лучший порядок.	Hou je kamer zo netjes als je kan.	поддерживай	0	0
Пророк Мухаммед умер в Медине в 632 году.	Profeet Mohammed stierf in Medina in het jaar 632.	мухаммед	0	0
Мэри живет в Каире.	Maria woont in Caïro.	каире	0	0
За редким исключением, современные дети читают мало и неохотно.	Op een zeldzame uitzondering na lezen hedendaagse kinderen weinig en tegen hun zin.	неохотно	0	0
Жил-был старик.	Er was eens een oude man ...	жил-был	0	0
Кокосы в Таиланде используют для еды, питья и в качестве игрушки.	In Thailand gebruikt men kokosnoten als eten, drinken en speelgoed.	питья	0	0
Вероятно, это опечатка.	Het is waarschijnlijk een typefout.	опечатка	0	0
В Нидерландах есть обычай, что, когда при постройке дома дошли до наивысшей точки, и крыша готова к кладке черепицы, хозяин угощает строителей так называемым «черепичным пивом», чтобы это отпраздновать. На коньке крыши ставится флаг. Если хозяин скупой и отказывается угостить работников, ставят не флаг, а метлу.	In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	строителей	0	0
Каир – столица Египта.	Caïro is de hoofdstad van Egypte.	каир	0	0
Столица Ирака - Багдад.	De hoofdstad van Irak is Bagdad.	багдад	0	0
Я привыкла к публичным выступлениям.	Ik ben gewend om te spreken in het openbaar.	публичным	0	0
Кто перевёл Коран на иврит?	Wie heeft de Koran in het Hebreeuws vertaald?	иврит	0	0
Он больше никогда не посетит этот город.	Hij gaat de stad nooit meer bezoeken.	посетит	0	0
Господин Дюпон - выдающийся скрипач.	De heer Dupont is een uitstekende violist.	дюпон	0	0
Небоскрёб находится в центре города.	De wolkenkrabber bevindt zich in het midden van de stad.	небоскрёб	0	0
Эти студенты — корейцы.	Deze studenten zijn Koreanen.	корейцы	0	0
Мне нужно кило помидоров.	Ik heb een kilo tomaten nodig.	помидоров	0	0
Город подвергся бомбардировке вражеских самолётов.	De stad werd gebombardeerd door vijandelijke vliegtuigen.	вражеских	0	0
Буэнос-Айрес — столица Аргентины.	Buenos Aires is de hoofdstad van Argentinië.	аргентины	0	0
Я не знаю всех учащихся.	Ik ken niet alle leerlingen.	учащихся	0	0
За редким исключением, современные дети читают мало и неохотно.	Op een zeldzame uitzondering na lezen hedendaagse kinderen weinig en tegen hun zin.	редким	0	0
У племени зулу в Южной Африке есть свой язык.	De Zoeloestam in Zuid-Afrika heeft zijn eigen taal.	зулу	0	0
До скольки?	Tot hoe laat?	скольки	0	0
Вода закипает при 100 градусах по Цельсию.	Water kookt bij 100 graden Celsius.	цельсию	0	0
Ничто так не согревает моего сердца, как старенькая супружеская пара, идущая по улице рука в руке.	Voor mij is er niets zo hartverwarmend als een oud echtpaar dat hand in hand over straat loopt.	согревает	0	0
Количество людей, страдающих от сердечных заболеваний, увеличилось.	Het aantal personen met een hartziekte is toegenomen.	страдающих	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	De man die zojuist nog meende iets te bedisselen, ligt plotseling star tussen zes planken en de omstanders, die wel inzien dat ze van hem niets zinnigs meer hoeven te verwachten, schuiven hem een crematorium in.	лежащим	0	0
Я вчера вечером поругался с Томом.	Ik had gisteravond ruzie met Tom.	поругался	0	0
На вкус киви напоминают смесь банана и клубники.	Bij kiwi's kennen we een kruising tussen banaan en aardbei.	киви	0	0
Я ещё никогда не влюблялся.	Ik ben nog nooit verliefd geweest.	влюблялся	0	0
Эта пуля предназначалась мне.	Die kogel was voor mij bestemd.	предназначалась	0	0
В этой книге много ошибок, причём самых очевидных.	In dit boek staan veel fouten, en bovendien de meest duidelijke.	очевидных	0	0
Птицы были голодными.	De vogels hadden honger.	голодными	0	0
Поутру пташечки запели.	's Morgens begonnen de vogeltjes te fluiten.	поутру	0	0
Китайские иероглифы очень красивы.	Chinese tekens zijn erg mooi.	иероглифы	0	0
Кот за двери - мыши в пляс.	Als de kat van huis is, dansen de muizen op tafel.	пляс	0	0
Какая минимальная зарплата в Нидерландах?	Wat is het minimumloon in Nederland?	минимальная	0	0
Да, смысл понятен, но мне режет ухо.	Ja, de gedachte is duidelijk, maar het doet pijn aan mijn oren.	понятен	0	0
Догадайтесь!	Raad eens!	догадайтесь	0	0
Он играет в волейбол.	Hij speelt volleybal.	волейбол	0	0
Эта щётка сделана из верблюжьих волос.	Deze borstel is gemaakt van kamelenhaar.	щётка	0	0
Погода была восхитительной.	Het weer was heerlijk.	восхитительной	0	0
Это был трагический несчастный случай.	Het was een tragisch ongeluk.	трагический	0	0
Моя жизнь скучна.	Mijn leven is saai.	скучна	0	0
Это Меч Ориона.	Dat is het zwaard van Orion.	ориона	0	0
Она достала из вазы цветок и дала его мне.	Ze nam een bloem uit de vaas en gaf ze aan mij.	вазы	0	0
Джейн сегодня отсутствовала в школе.	Jane is vandaag afwezig op school.	отсутствовала	0	0
Это место удобно для купания.	Deze plek is geschikt voor zwemmen.	купания	0	0
Том играет в сквош?	Speelt Tom squash?	сквош	0	0
Он никогда, даже в молодые студенческие годы, не производил впечатления здорового.	Hij had nooit een gezonde indruk gemaakt, zelfs niet in zijn jonge studentenjaren.	студенческие	0	0
Карл Великий был коронован Папой Римским.	Karel de Grote werd door de paus gekroond.	римским	0	0
Фома почти никогда не болеет.	Tom wordt bijna nooit ziek.	фома	0	0
Кошка всегда приземляется на лапы.	Een kat komt altijd op z'n pootjes terecht.	приземляется	0	0
Кофе является основным продуктом производства в Бразилии.	Koffie is Brazilië's belangrijkste product.	продуктом	0	0
Том улыбнулся и помахал Марии.	Tom glimlachte en zwaaide naar Maria.	помахал	0	0
Ничто так не согревает моего сердца, как старенькая супружеская пара, идущая по улице рука в руке.	Voor mij is er niets zo hartverwarmend als een oud echtpaar dat hand in hand over straat loopt.	супружеская	0	0
Язык - это диалект с армией и флотом.	Een taal is een dialect met een leger en een vloot.	диалект	0	0
Наташа - русское имя.	Natasja is een Russische naam.	русское	0	0
Все цивилизованные страны против войны.	Alle beschaafde landen zijn tegen oorlog.	цивилизованные	0	0
Она итальянка.	Zij is Italiaans.	итальянка	0	0
Я не думаю, что Том был замешан в этом скандале.	Ik denk niet dat Tom betrokken was bij dat schandaal.	скандале	0	0
Я вдруг очень забеспокоился.	Ik maakte me plotseling grote zorgen.	забеспокоился	0	0
Она была всеми любима.	Ze was bij iedereen geliefd.	любима	0	0
Вы слишком строги к себе.	Je bent te streng voor jezelf.	строги	0	0
Этот лифт не останавливается на втором и третьем этажах.	Deze lift stopt niet op de eerste en tweede verdieping.	этажах	0	0
Его предсказания сбылись.	Zijn voorspellingen zijn uitgekomen.	сбылись	0	0
По сравнению с железом олово мягкое.	In vergelijking met ijzer is tin zacht.	железом	0	0
Буэнос-Айрес — столица Аргентины.	Buenos Aires is de hoofdstad van Argentinië.	буэнос-айрес	0	0
Том - мой одноклассник.	Tom is een klasgenoot van mij.	одноклассник	0	0
Он один из самых известных японских певцов.	Hij is een van de beroemdste Japanse zangers.	певцов	0	0
На каких инструментах ты играешь?	Welke instrumenten speel je?	инструментах	0	0
Франция обучает орлов для перехвата беспилотников.	Frankrijk traint adelaars om drones te onderscheppen.	беспилотников	0	0
Сегодня был незабываемый день.	Vandaag was een onvergetelijke dag.	незабываемый	0	0
Лёд растаял.	Het ijs is gesmolten.	растаял	0	0
Я поем апельсинов.	Ik zal sinaasappelen eten.	апельсинов	0	0
В Нидерландах есть обычай, что, когда при постройке дома дошли до наивысшей точки, и крыша готова к кладке черепицы, хозяин угощает строителей так называемым «черепичным пивом», чтобы это отпраздновать. На коньке крыши ставится флаг. Если хозяин скупой и отказывается угостить работников, ставят не флаг, а метлу.	In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	метлу	0	0
Том спросил у Мэри, где она припарковалась.	Tom vroeg Maria waar ze geparkeerd had.	припарковалась	0	0
Потом каждый полдень они встречались на набережной, завтракали вместе, обедали, гуляли, восхищались морем.	Daarna ontmoetten ze elkaar iedere middag op de kade, ontbeten samen, dineerden, wandelden en bewonderden de zee.	восхищались	0	0
