Я бразилец и не знаю других языков, кроме своего родного.	Sou brasileiro, e não conheço outra língua a não ser a minha própria.	я	0	0
Том говорит, что не хочет пить.	Tom diz não estar com sede.	не	0	0
Вы знаете, что это ложь.	Os senhores sabem que isso é mentira.	что	0	0
Я не могу пойти в кино.	Eu não posso ir ao cinema.	в	0	0
Тому нравится Мэри, и мне тоже.	Tom gosta da Mary, e eu também.	и	0	0
Ты, как всегда, очарователен в своём юморе.	Você, como sempre, encantador com seu humor.	ты	0	0
Сколько на это ушло времени?	Quanto tempo demorou?	это	0	0
Сколько у меня времени на то, чтобы ответить?	Quanto tempo tenho para responder?	на	0	0
Внутри у всех нас есть часы, которые бьются с частотой около шестидесяти ударов в минуту — это наше сердце.	Dentro de nós, todos temos um relógio, que pulsa cerca de sessenta vezes por minuto: nosso coração.	с	0	0
Он к нам присоединился.	Ele se juntou a nós.	он	0	0
Мы с Томом работаем в одном офисе.	Eu e Tom trabalhamos no mesmo escritório.	мы	0	0
Он слышит, как трава растёт.	Ele pode ouvir a grama crescer.	как	0	0
Какой фильм вы хотите посмотреть?	Que filme vocês querem ver?	вы	0	0
Ты же видишь разницу, да?	Você percebe a diferença, não percebe?	да	0	0
Я считаю жизнь постоялым двором, где мне нужно ждать, пока не прибудет дилижанс бездны.	Considero a vida uma estalagem onde tenho que me demorar até que chegue a diligência do abismo.	мне	0	0
Более чем у двадцати процентов населения есть автомобиль.	Mais de 20% da população têm automóvel.	у	0	0
Доказательств у вас нет, так что всё это не более чем досужие домыслы.	Você não tem provas, portanto, isso não passa de especulação.	нет	0	0
У меня есть ребёнок.	Tenho um filho.	меня	0	0
Я совершаю так много ошибок в токипоне, что мой учитель потерял самообладание.	Eu cometo tantos erros em Toki Pona, que meu professor já perdeu a paciência.	так	0	0
Я хоть сейчас могу вернуться, но не хочу.	Eu poderia voltar agora mesmo, mas não quero.	но	0	0
Он не алкоголик, а пьяница. Это разные вещи.	Ele não é alcoólatra e sim, um beberrão. São coisas diferentes.	а	0	0
У меня сердце сжимается, когда я его вижу в таком состоянии.	Dói-me a alma quando o vejo naquele estado.	его	0	0
Почти все пришли.	Quase todos vieram.	все	0	0
Я попробовал пирог, который она испекла.	Experimentei o bolo que ela fez.	она	0	0
Я люблю тебя!	Te amo.	тебя	0	0
Сведения о военных действиях держались в секрете.	As informações sobre as operações militares foram mantidas em segredo.	о	0	0
Если ты не знаешь, то кто знает?	Se você não sabe, então quem sabe?	если	0	0
Многие львы ранят друг друга во время борьбы за самку.	Muitos leões se machucam enquanto brigam pela fêmea.	за	0	0
Что бы ты сделал на моём месте?	O que você faria em minha posição?	бы	0	0
Я видел, что ты работаешь, и не мешал тебе.	Eu te vi trabalhando e eu não te atrapalhei.	тебе	0	0
Скажите им, чтобы они мне помогли.	Senhora, diga a elas que me ajudem.	они	0	0
Для того чтобы новый язык был добавлен на Татоэбу, необходимо, помимо прочего, чтобы для него существовал код ISO 639-3.	Para que um idioma seja adicionado no Tatoeba, é necessário, dentre outras coisas, que o mesmo possua um código ISO 639-3.	чтобы	0	0
Он выглядит абсолютно так же, как и его брат.	Ele é a cara do irmão.	же	0	0
В ведре есть немного воды.	Há um pouco de água no balde.	есть	0	0
Я не могу просто сдаться.	Eu não posso simplesmente desistir.	просто	0	0
Я ищу одного из своих братьев.	Eu estou procurando um dos meus irmãos.	из	0	0
Прекращайте играть; пора возвращаться к работе.	Pare de jogar. É hora de voltar ao trabalho.	к	0	0
Нет более справедливой причины для моих слез.	Não pode haver causa mais justa para as minhas lágrimas.	для	0	0
Разговор на дискотеке: "Почему Том и Мария никогда не ходят на дискотеку?" - "Они не любят ходить на дискотеку". - "Говори громче, я не слышу! Куда они не любят ходить? " - "Ты чё, глухой? Они не любят ходить на дискотеку!" - "А почему?" - "Что почему?" - "Почему они не любят ходить на дискотеку?" - "Потому что они не любят танцевать". - "Чё?" - "Они не любят ходить на дискотеку, потому что они не любят танцевать". - "А почему они не любят танцевать?" - "Если бы они любили танцевать, им бы пришлось идти на дискотеку". - "Ну и чё?" - "Так они не любят ходить на дискотеку." - "Но если бы они любили танцевать, им бы нравилось ходить на дискотеку?" - "Вряд ли". - "Почему?" - "Что почему?" - "Почему бы им не нравилось ходить на дискотеку?" - "А с чего бы им это нравилось, если им это не нравится?" - "С того, что они любили бы танцевать". - "Но ведь они не любят танцевать".	Conversa na discoteca: "Por que Tom e Mary nunca vão à discoteca?" "Eles não gostam de ir à discoteca." "Fala mais alto, eu não consigo ouvir! Onde eles não gostam de ir?" "Você é surdo? Eles não gostam de ir à discoteca!" "E por quê?" "Por que o quê?" "Por que eles não gostam de ir à discoteca?" "Porque eles não gostam de dançar." "O quê?" "Eles não gostam de ir à discoteca porque não gostam de dançar." "Por que eles não gostam de dançar?" "Se gostassem de dançar, iriam à discoteca." "E daí?" "Então eles não gostam de ir à discoteca." "Mas se eles gostassem de dançar, eles gostariam de ir à discoteca?" "Improvável". "Por quê?" "Por que o quê?" "Por que eles não gostariam de ir à discoteca?" "Por que eles gostariam, se não gostam?" "Porque eles adorariam dançar." "Mas eles não gostam de dançar."	ну	0	0
Американцы превратились в великих защитников прав человека как раз к тому моменту, когда покончили с правами своих индейцев.	Os americanos se converteram nos grandes defensores dos direitos humanos exatamente no momento em que acabaram com os direitos de seus índios.	когда	0	0
Том говорит по-французски так же хорошо, как и я.	Tom fala francês tão bem quanto eu.	хорошо	0	0
Том здесь никого не знает.	O Tom não conhece ninguém aqui.	здесь	0	0
В руках было, да по пальцам сплыло.	Estava nas mãos, mas escapou por entre os dedos.	по	0	0
Я был там дважды.	Fui lá duas vezes.	был	0	0
Я ничего не знаю о том, что случилось.	Eu não sei nada do que aconteceu.	знаю	0	0
Том повторяет то, что сказал.	Tom está repetindo o que disse.	то	0	0
"Понимаете ли вы, что говорит маленький мальчик?" — "Я понял только одно слово".	"Você compreende o que o garotinho está dizendo?" — "Entendi apenas uma palavra".	только	0	0
Том всё ещё ест.	Tom ainda está comendo.	всё	0	0
Это было слишком дорого.	Foi caro demais.	было	0	0
Вы не можете летать, если у вас нет крыльев.	Você não pode voar, se não tem asas.	вас	0	0
Бог может всё.	Deus pode tudo.	может	0	0
Если у нас с тобой по яблоку и мы ими обменяемся, у нас по-прежнему будет по одному яблоку. Но если у тебя и у меня есть идея и мы ими обменяемся, то у каждого из нас будет уже две идеи.	Se você tiver uma maçã e eu tiver uma maçã, e nós trocarmos essas maçãs, então você e eu continuaremos tendo cada um uma maçã. Mas se você tiver uma ideia e eu tiver uma ideia, e nós trocarmos essas ideias, então cada um de nós passará a ter duas ideias.	нас	0	0
Марина, которую я любил, никогда не любила меня. Эта Марина - очень дорогая подруга. Другая Марина была воспета в песне. Вот три отполированные грани моей жизни.	A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	вот	0	0
Я ожидал от тебя большего.	Eu esperava mais de você.	от	0	0
Мы должны быть терпеливы.	Precisamos ser pacientes.	быть	0	0
Кто зажёг свечу?	Quem acendeu a vela?	кто	0	0
Скоро мой дом будет построен.	Em breve minha casa terá já sido construída.	будет	0	0
Почему в мире так много языков?	Por que existem tantas línguas no mundo?	почему	0	0
Вам действительно не надо было этого делать.	Na verdade você não deveria ter feito isto.	вам	0	0
Я не могу защитить их без тебя.	Não posso protegê-los sem ti.	их	0	0
Французский язык очень интересный.	A língua francesa é muito interessante.	очень	0	0
Я не могу есть арахис, потому что у меня на него аллергия.	Não posso comer amendoins porque sou alérgica a eles.	могу	0	0
Ты прежде уже изучал английский?	Você já estudou inglês alguma vez antes?	уже	0	0
Спасибо обеим.	Obrigado a ambas.	спасибо	0	0
Кошки едят летучих мышей, или летучие мыши едят кошек?	Gatos comem morcegos ou morcegos comem gatos?	или	0	0
Том отнёс наши чемоданы к нам в комнату.	Tom levou nossas malas para o nosso quarto.	нам	0	0
Потерять сознание и не быть ни здесь, ни где-либо еще. Может быть, именно это и означает умереть, прощаясь с этой жизнью.	Perder a consciência e não estar aqui nem em qualquer outro lugar. Talvez seja assim o morrer, o despedir-se desta vida.	еще	0	0
Они здорово проводят там время.	Eles se divertem bastante ali.	там	0	0
Нам нужно научиться больше уважать друг друга.	Precisamos aprender a respeitar mais uns aos outros.	нужно	0	0
Давай, попробуй сейчас.	Vá em frente, tente agora.	сейчас	0	0
Где мальчик?	Onde está o rapaz?	где	0	0
Если мы хотим похудеть, то должны сжигать больше калорий, чем потребляем.	Se queremos perder peso, devemos queimar mais calorias do que consumimos.	чем	0	0
Вот куда я хочу пойти.	É para lá que eu quero ir.	хочу	0	0
Для Бога нет ничего невозможного!	Para Deus nada é impossível!	ничего	0	0
Мы не можем этого допустить.	Não podemos deixar isso acontecer.	этого	0	0
Эта песня была написана в XVIII веке.	Esta canção foi composta no século XVIII.	была	0	0
Португальский не мой родной язык.	O português não é minha língua nativa.	мой	0	0
Мне хочется поцеловать ее тысячу раз.	Tenho vontade de beijá-la mil vezes.	ее	0	0
Позвони мне где-нибудь полтретьего, ладно?	Me ligue por volta das duas e meia, ok?	ладно	0	0
Ты знаешь, что я тебя люблю.	Você sabe que te amo.	знаешь	0	0
Мне нужно всё перевести до завтра.	Eu preciso traduzir tudo até amanhã.	до	0	0
Рыбалка на этом озере запрещена.	É proibido pescar neste lago.	этом	0	0
Я пишу левой рукой, потому что мне так удобнее.	Eu escrevo com a mão esquerda, porque me sinto, assim, mais confortável.	потому	0	0
Где я теперь?	Onde eu estou agora?	теперь	0	0
Я думаю, тебе нужно немного отдохнуть.	Acho que você precisa descansar um pouco.	думаю	0	0
Я больше не могу выносить этот шум.	Eu não posso mais aguentar esse barulho.	больше	0	0
Они её убили.	Eles a assassinaram.	её	0	0
Со вчерашнего дня холодно.	Está fazendo frio desde ontem.	со	0	0
На этот раз Тому не выйти сухим из воды.	Desta vez, o Tom não vai sair da água sem se molhar.	раз	0	0
Ему нужна моя помощь?	Ele precisa da minha ajuda?	ему	0	0
Не смейтесь надо мной, я ветеран!	Não riam de mim, eu sou um veterano!	надо	0	0
Зачем ты тратишь свое время? Ты говоришь с ветром!	Por que perdes teu tempo? Estás falando ao vento!	время	0	0
Этот пример чуть сложнее.	Este exemplo é um pouco mais complexo.	этот	0	0
Я не знаю, придёт ли он.	Não sei se ele vem.	ли	0	0
Сделано ещё не всё, что нужно.	Ainda não se fez tudo o que é preciso fazer.	ещё	0	0
Пока я отдыхаю, я ношу камни.	Enquanto descanso, carrego pedras.	пока	0	0
Эта тоска причиняет мне боль и даже заставляет плакать.	Esta saudade dói e até me faz chorar.	даже	0	0
Привет, ребята.	Olá, pessoal.	привет	0	0
Том поверил всему, что я ему сказал.	Tom acreditou em tudo o que eu lhe disse.	сказал	0	0
Вы ведёте себя как испорченный ребёнок.	Você está agindo como uma criança mimada.	себя	0	0
Заголовок книги должен быть выделен курсивом.	O título do livro deveria estar em itálico.	должен	0	0
Если Том пойдёт, я тоже пойду.	Se o Tomás for, também irei.	тоже	0	0
Если ты хочешь плакать - поплачь.	Se tens vontade de chorar, chora.	хочешь	0	0
Давай объявим им бойкот.	Vamos boicotá-los.	давай	0	0
Что-то случилось с ребёнком?	Aconteceu alguma coisa com a bebê?	что-то	0	0
Я никогда никому не скажу об этом.	Eu nunca vou contar a ninguém.	никогда	0	0
Эй! Где все?	Ei! Onde está todo mundo?	эй	0	0
У того автомобиля открыта дверца.	Aquele carro está com a porta aberta.	того	0	0
Тогда я этого не понимал.	Naquela época eu não entendia isso.	тогда	0	0
Том сказал Мэри, что у него много денег.	Tom disse a Mary que tinha muito dinheiro.	него	0	0
Том не любит ни пива, ни вина.	Tom não gosta de cerveja ou vinho.	ни	0	0
Я тут с пяти часов.	Eu estou aqui desde as cinco.	тут	0	0
Мы все были на карантине.	Estávamos todos em quarentena.	были	0	0
«Можно мне войти?» – «Да, конечно!»	"Eu posso entrar?" "Sim, claro!"	конечно	0	0
Английский язык сложный, правда?	Inglês é difícil, não é verdade?	правда	0	0
А что вы об этом думаете?	O que é que você acha disso?	об	0	0
Это моя любимая марка.	Esta é minha marca preferida.	моя	0	0
Простите, пожалуйста, за опоздание.	Peço desculpas pelo atraso.	пожалуйста	0	0
Я хочу обсудить с тобой кое-что важное.	Quero discutir com você sobre algo importante.	тобой	0	0
Как сказать это по-фински?	Como dizer isso em finlandês?	сказать	0	0
Сегодня я заснул на диване.	Hoje adormeci no sofá.	сегодня	0	0
Ты придёшь один или ещё с кем-то?	Você vem sozinho ou com mais alguém?	один	0	0
Навести меня, когда тебе станет лучше.	Vem visitar-me quando te estiveres a sentir melhor.	лучше	0	0
Можешь взломать его почту?	Você pode abrir a correspondência dele?	можешь	0	0
Мы пришли сюда раньше.	Chegamos aqui mais cedo.	сюда	0	0
Что со мной не так?	O que há de errado comigo?	мной	0	0
Значит, спектакль так захватил девочку, что она всерьёз поверила в то, что происходило на сцене.	Isso significa que o espetáculo havia de tal modo absorvido a atenção da menina, que ela acreditou ser real o que acontecia em cena.	значит	0	0
Я попробую сделать это до половины третьего.	Vou tentar fazê-lo até as duas e meia.	сделать	0	0
Я всегда был здоров.	Sempre tive boa saúde.	всегда	0	0
Какое мне дело до того, что происходит в каком-то там Бостоне?	Por que me preocupar com o que acontece numa tal de Boston?	дело	0	0
Время — парадокс: оно драгоценно, но бесплатно. Им нельзя владеть, но можно использовать. Его можно тратить, но нельзя сохранить.	O tempo é um paradoxo: Ele é precioso, mas é gratuito. Você não pode possuí-lo, mas pode usá-lo. Você pode gastá-lo, mas não pode mantê-lo.	можно	0	0
Скажите ей, чтобы приготовилась.	Diga a ela, senhora, que se apronte.	ей	0	0
Политики должны учитывать мнение общественности.	Os políticos deveriam levar em consideração a opinião pública.	должны	0	0
Всё в порядке, я тебе помогу.	Tudo bem, eu te ajudo.	порядке	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Quero agradecer às raras pessoas que, em minha vida, me ouvem sem julgamento, falam sem preconceito, ajudam sem palavras desnecessárias, entendem sem queixa e me amam incondicionalmente.	без	0	0
Том весь день плавал.	O Tom passou o dia todo nadando.	день	0	0
Если Том не убивал Мэри, тогда кто?	Se Tom não matou Mary, quem foi?	том	0	0
Я буду говорить помедленнее.	Eu vou falar mais devagar.	буду	0	0
Ненавижу, когда мне говорят, что мне делать.	Eu não gosto de que ninguém diga o que eu tenho de fazer.	делать	0	0
Я всегда хотел учить французский.	Eu sempre quis estudar francês.	хотел	0	0
Дела мои не очень, чего греха таить.	Meus afazeres não são muitos, é preciso confessar.	чего	0	0
Мы оба прожили эти приятные часы жара и страсти, не задумываясь.	Ambos vivemos sem pensar aquelas horas tão prazerosas de calor e de paixão.	эти	0	0
Я Тома много лет не видел.	Há anos que eu não vejo Tom.	много	0	0
После долгого пребывания в дальних краях Осып очень изменился.	Depois de uma longa estada em terras distantes, Osyp mudou muito.	после	0	0
Что Том хотел этим сказать?	O que Tom queria dizer com isso?	этим	0	0
Ему дали пожизненное, но всего через год он сбежал из тюрьмы.	Ele fora condenado à perpétua, mas fugiu da cadeia após cumprir apenas um ano da pena.	всего	0	0
Он станет отцом во второй раз.	Ele vai ser pai pela segunda vez.	во	0	0
Нам нужен твой совет.	Precisamos do teu conselho.	твой	0	0
Я никогда с ним не разговаривал.	Eu nunca falei com ele.	ним	0	0
Эта планета находится на расстоянии в более чем 500 световых лет от Земли.	Esse planeta fica a mais de 500 anos-luz da Terra.	лет	0	0
Боже мой, какие страдания!	Meu Deus, que sofrimento!	боже	0	0
Не все из них счастливы.	Nem todos eles são felizes.	них	0	0
Вы ведь знаете, где Том?	Você sabe onde o Tom está, não sabe?	ведь	0	0
Мистер Браун - наш учитель английского.	O senhor Brown é o nosso professor de inglês.	мистер	0	0
Есть ли жизнь на Марсе?	Existe vida em Marte?	жизнь	0	0
Покупайте сейчас, платите потом.	Compre agora, pague depois.	потом	0	0
Вы с ней виделись?	Você a viu?	ней	0	0
Этот амбар такой старый, что балки уже начинают гнить.	Este celeiro é tão velho que as vigas já estão começando a apodrecer.	такой	0	0
Фару — это город на юге Португалии, в регионе, который называется Алгарве.	Faro é uma cidade no sul de Portugal, numa região que se chama Algarve.	который	0	0
Недостаток денег - это корень всех зол.	A falta de dinheiro é a raiz de todo mal.	всех	0	0
Водитель автобуса сказал, что обратно он поедет через полчаса.	O motorista do ônibus disse que voltará dentro de meia hora.	через	0	0
Им так нравится.	É assim que eles gostam.	им	0	0
Возможно, я тебя больше никогда не увижу.	Talvez eu nunca mais te veja.	возможно	0	0
Может, немного водки?	Que tal um pouco de vodca?	немного	0	0
Что такое компьютер?	O que é um computador?	такое	0	0
Я стараюсь хорошо учиться, но я слишком стар, чтобы учиться.	Eu tento ser bom aluno, mas estou muito velho para aprender.	слишком	0	0
Он имеет привычку чесать себе спину и грызть ногти.	Ele tem o costume de coçar as costas e roer as unhas.	себе	0	0
Откуда ты знаешь, зачем Том это сделал?	Como é que tu sabes por que Tom fez isso?	зачем	0	0
Что я должна Тому?	O que é que eu devo ao Tomás?	должна	0	0
Русский язык — великое чудо. Кажется, это чудо просто слишком велико для моей маленькой головы!	A língua russa é uma grande maravilha. E parece que essa maravilha é simplesmente grande demais para minha pequenina cabeça!	моей	0	0
Хотя кажется невозможным перевести этот каламбур, многие люди пытаются!	Embora pareça impossível traduzir esse trocadilho, muita gente tenta!	люди	0	0
Вы меня знаете.	Você me conhece.	знаете	0	0
Сколько стоит аренда этой квартиры?	Quanto é o aluguel deste apartamento?	этой	0	0
Думаешь, я считаю себя идиотом?	Você acha que eu me considero um idiota?	думаешь	0	0
Я вижу свою корону.	Vejo a minha coroa.	свою	0	0
Я слышал это от друга друга, а тот от своего друга, который уже не знал точно, где он это услышал.	Eu ouvi isso de um amigo de um amigo, que ouviu de um amigo dele, que já não sabia mais de onde ouviu isso.	точно	0	0
Ты хороший человек?	Você é uma boa pessoa?	человек	0	0
Она твоя подруга.	Ela é a tua amiga.	твоя	0	0
Я спрятал книгу под ковёр.	Escondi o livro debaixo do tapete.	под	0	0
Она ничего не сказала моему другу.	Ela não disse nada ao meu amigo.	сказала	0	0
Этот мост построили два года назад.	Esta ponte foi construída há dois anos.	назад	0	0
Не знаю, из-за чего она стала так ненавидеть меня.	Eu não sei o que a levou a me odiar tanto.	из-за	0	0
Я однажды слышал эту историю.	Ouvi essa história uma vez.	эту	0	0
Мы не можем быть в этом уверены.	Não podemos ter certeza disso.	можем	0	0
Я не знаю, что случилось после нашего ухода.	Eu não sei o que aconteceu depois de termos saído.	случилось	0	0
Моя мама рано встаёт.	Mamãe se levanta cedo.	мама	0	0
Я не мог и дальше врать Тому.	Eu não podia continuar mentindo para o Tom.	мог	0	0
Мы снова вместе.	Estamos juntos novamente.	вместе	0	0
Мой отец живёт и работает в Токио.	Meu pai vive e trabalha em Tóquio.	отец	0	0
Если бы было возможно вернуть время, я бы сделал многое из того, чего не смог сделать.	Se fosse possível voltar no tempo, eu faria muitas coisas que não pude fazer.	сделал	0	0
Примите, пожалуйста, мои извинения.	Por favor, aceitem as minhas desculpas.	мои	0	0
Я, кажется, подвернула ногу.	Acho que torci o tornozelo.	кажется	0	0
Григорий Романович не друг мой, а только знакомый.	Grigoriï Romanovich não é meu amigo, é apenas um conhecido.	друг	0	0
Куда ты ключ положил?	Onde você colocou a chave?	куда	0	0
Никто, кроме Тома, не знает её адреса.	Ninguém, exceto Tom, conhece seu endereço.	никто	0	0
Я родился в воскресенье в январе. В январе родилась и умерла моя мама. Моя внучка, брат, два дяди, замечательный врач из Сержипи, друзья и коллеги тоже из января. 17 января я начал работать в Banco do Brasil. Поэтому для меня этот месяц особенный.	Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	поэтому	0	0
Эта книга пользуется большим спросом.	Esse livro é muito procurado.	эта	0	0
Я дал тебе все доказательства любви, которые ты могла от меня ожидать.	Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	которые	0	0
В числе 2010 два нуля.	O número 2010 tem dois zeros.	два	0	0
Португальский и галисийский - это один и тот же язык?	O português e o galego são a mesma língua?	тот	0	0
Сколько стоят эти очки?	Quanto custam estes óculos?	сколько	0	0
Я понимаю.	Eu compreendo.	понимаю	0	0
Снова и снова в нашей жизни появляются трудности; одни называют их проблемами, другие — возможностями для роста.	Na nossa vida sempre aparecem desafios; alguns os chamam de problemas, outros de oportunidades de crescimento.	снова	0	0
Несчастный случай едва не стоил ему жизни.	O acidente quase lhe custou a vida.	жизни	0	0
Мне нравится греческая кухня.	Eu gosto da culinária grega.	нравится	0	0
Природа — это щедрый друг, достойный большей любви со стороны людей.	A Natureza é generosa amiga. Merece mais amor do ser humano.	людей	0	0
Он всего лишь хочет тебе помочь.	Ele só quer te ajudar.	помочь	0	0
Я видел много птиц, летящих на юг.	Vi muitos pássaros voando em direção ao sul.	видел	0	0
Я люблю малину.	Gosto de framboesas.	люблю	0	0
Он сказал, что хочет с тобой поговорить.	Ele disse que quer falar contigo.	хочет	0	0
Поставь себя на моё место.	Ponha-se em meu lugar.	место	0	0
Я дам вам знать.	Eu aviso os senhores.	знать	0	0
Кто-то стоит за стеной.	Tem alguém atrás da parede.	кто-то	0	0
Прости за опоздание! Я проспал.	Sinto muito por estar atrasado! Dormi demais.	прости	0	0
Надеюсь, вы отлично проведёте время в Бразилии!	Espero que tenham uma excelente estada no Brasil!	отлично	0	0
Похоже на утку.	Parece um pato.	похоже	0	0
Он рассудительный, сметливый парень.	Ele é um rapaz sensato e inteligente.	парень	0	0
Но вот пришла и сестра. Увидев доктора, она засуетилась, встревожилась и тотчас же заговорила о том, что ей пора домой, к отцу.	Nesse momento chegou minha irmã. Ao ver o médico, atrapalhou-se, ficou nervosa e disse logo que eram horas de voltar para casa, para junto do pai.	домой	0	0
Всем нужны деньги.	Todos têm necessidade de dinheiro.	всем	0	0
Они потребовали от него деньги.	Eles exigiram dinheiro dele.	деньги	0	0
Ты проделал отличную работу. Иди отдохни.	Você fez um ótimo trabalho. Vá descansar.	иди	0	0
Сколько времени они там находятся?	Há quanto tempo estão lá?	времени	0	0
Моего отца сейчас нет дома.	Meu pai não está em casa no momento.	дома	0	0
Что именно здесь произошло?	O que aconteceu aqui exatamente?	именно	0	0
Доктор, что с ней происходит?	Doutor, o que está acontecendo com ela?	доктор	0	0
Я думал, Вы не курите.	Eu pensava que a senhora não fumava.	думал	0	0
Имам говорил по-арабски.	O imamo estava falando em árabe.	говорил	0	0
Том, что ты делаешь?	Tom, o que você está fazendo?	делаешь	0	0
Мы будем там к половине третьего.	Estaremos lá às duas e meia.	будем	0	0
Большой театр недалеко отсюда. Идите прямо, потом налево.	O Teatro Bolshoi não fica longe daqui. Vá em frente, depois dobre à esquerda.	прямо	0	0
Стоит ли вообще этим заниматься?	Será que vale mesmo a pena a gente se ocupar com isso?	стоит	0	0
Мы можем поговорить наедине?	Podemos falar em particular?	поговорить	0	0
Где я могу найти телефонную будку?	Onde posso encontrar um orelhão?	найти	0	0
Прекрати. Он же наш друг, разве нет?	Pare com isso. Ele é nosso amigo, não é?	разве	0	0
Прекрати говорить и слушай музыку.	Para de falar e escuta a música.	слушай	0	0
Я хотел бы провести остаток своей жизни с тобой.	Gostaria de passar o resto da minha vida com você.	своей	0	0
«Это угроза?» – «Нет, всего лишь шантаж».	"Isto é uma ameaça?" "Não, é apenas uma chantagem."	лишь	0	0
Ага, пойду.	Está bem, eu vou.	ага	0	0
Вы можете говорить свободно.	Você pode falar livremente.	можете	0	0
Простите, но я должен признаться, что не совсем понял ваш комментарий.	Desculpe, porém devo confessar que não entendi bem seu comentário.	простите	0	0
Я хотела спасти её.	Eu queria resgatá-la.	хотела	0	0
Я сам не понимаю, как так вышло.	Eu mesmo não entendo como isso aconteceu.	сам	0	0
Здесь есть что-нибудь дешевое?	Há algo barato aqui?	что-нибудь	0	0
Чем ближе к морю, тем сильнее ветер.	Quanto mais perto do mar, mais forte é o vento.	тем	0	0
Ты и по воскресеньям будешь пить и играть в карты?	Também aos domingos você vai beber e jogar cartas?	будешь	0	0
Прошу прощения, мне нужно в туалет.	Com licença, preciso ir ao banheiro.	прошу	0	0
У нас три сына.	Nós temos três filhos.	три	0	0
Там, где есть предложение с переводами на десять разных языков, на самом деле мы имеем одиннадцать предложений, каждое из которых переведено на десять других языков. Результат мультипликативен (11 X 10).	Onde se tem uma frase, com suas traduções para dez línguas diferentes, na verdade ali temos onze frases, cada uma das quais está traduzida para dez outros idiomas. O resultado é multiplicativo (11 X 10).	деле	0	0
Хотите кофе?	Vocês gostariam de café?	хотите	0	0
Я больше не хочу об этом говорить.	Eu não quero mais falar sobre isso.	говорить	0	0
Не давайте больше пяти рублей.	Não pague mais de cinco rublos.	давайте	0	0
Я не совсем это имел в виду, но мне нравится ход твоих мыслей.	Não foi isso que eu quis dizer, mas eu gosto da maneira como o entendeste.	совсем	0	0
Том знал, что люди будут о нём плохо говорить.	Tom sabia que as pessoas falariam mal dele.	знал	0	0
Здесь кто-нибудь знает корейский?	Alguém aqui sabe coreano?	знает	0	0
Из какой ты части Франции?	De que lugar da França você é?	какой	0	0
У моего дома нет крыши.	Minha casa não tem telhado.	моего	0	0
Скажи ему, чтобы он мне помог.	Dize a ele, que me ajude.	скажи	0	0
Этот дом принадлежит не одному мне.	Esta casa não pertence só a mim.	дом	0	0
Как дела?	Como estás?	дела	0	0
Я правда очень хотел бы с вами пойти, но не могу.	Eu queria muito ir com vocês, mas não posso.	вами	0	0
Я читаю свои книги, ты читаешь свои книги, Маркус читает свои книги.	Eu leio os meus livros, tu lês os teus e Marcos lê os dele.	свои	0	0
Дэн хорошо говорит по-польски.	Dan fala bem o Polonês.	говорит	0	0
В этой языковой школе студенты учатся переводить каждое предложение на несколько языков.	Nesta escola de idiomas os alunos aprendem a traduzir cada frase para várias línguas.	несколько	0	0
У тебя не должно быть этого ключа.	Tu não deverias estar com essa chave.	должно	0	0
Что ты узнал про Тома?	O que você aprendeu sobre Tom?	про	0	0
Кто ваш любимый футболист?	Qual é o seu jogador de futebol favorito?	ваш	0	0
Она знает, что происходит.	Ela sabe o que está acontecendo.	происходит	0	0
Как жаль, что тогда мы этого не понимали.	É uma pena que naquele tempo não tivéssemos entendido isso.	жаль	0	0
Вы туда идёте?	Você irá lá?	туда	0	0
Я не заметил почти никакой разницы между этими двумя переводами. Каталанский и окситанский языки действительно похожи.	Não percebi quase nenhuma diferença entre essas duas traduções. O catalão e o occitano são de fato parecidos.	действительно	0	0
Мам, где папа?	Mamãe, onde está o papai?	папа	0	0
Согласно прогнозу погоды, завтра будет снег.	Segundo a previsão vai nevar amanhã.	завтра	0	0
Накройте тесто, чтобы оно быстрее поднялось.	Cubra a massa para que ela cresça mais rápido.	оно	0	0
У меня есть одна книга на английском языке, но вы по-английски не читаете.	Eu tenho um livro em inglês, mas inglês você não lê.	одна	0	0
Перед церковью стоит машина.	Há um carro na frente da igreja.	перед	0	0
Это наш дом.	Esta é a nossa casa.	наш	0	0
Я не уверен, любовь ли это.	Não tenho certeza se é amor.	уверен	0	0
Отсюда и вышли все неприятности.	Foi essa exatamente a causa de todas as contrariedades.	отсюда	0	0
Мне нужна помощь.	Eu preciso de ajuda.	нужна	0	0
На самом деле это не так просто.	Na verdade, não é tão simples.	самом	0	0
Я живу здесь с тех пор, как женился.	Eu moro aqui desde que me casei.	тех	0	0
Мне нужен японско-английский словарь.	Eu preciso de um dicionário japonês-inglês.	нужен	0	0
Ты хотел бы добавить меня в свой список контактов?	Gostaria de me adicionar à sua lista de contatos?	свой	0	0
Где ты была всю мою жизнь?	Onde você esteve durante toda a minha vida?	мою	0	0
Я лишь хочу быть счастлив с той, кого люблю.	Apenas desejo ser feliz com quem amo.	кого	0	0
Позвольте мне уточнить, правильно ли я понял: она шведка, он испанец, а вон те трое — чехи, верно?	Deixe-me ver se entendi: Ela é sueca, ele é espanhol e aqueles três ali são tchecos, certo?	верно	0	0
Нам за эту работу заплатили вперёд.	Recebemos adiantado por este trabalho.	работу	0	0
Ты бегаешь каждый день?	Você corre todo dia?	каждый	0	0
С твоей ногой что-то случилось?	Aconteceu alguma coisa com a tua perna?	твоей	0	0
У этого решения будут обширные и серьёзные последствия.	Essa decisão terá amplas e sérias consequências.	будут	0	0
Хватит об этом говорить.	Para de falar sobre isso!	хватит	0	0
Я не понял большую часть того, что он сказал.	Não compreendi a maior parte do que ele disse.	понял	0	0
Завтра у нее день рождения.	Amanhã é o dia de aniversário dela.	нее	0	0
Раз уж вы тут, помогите.	Já que vocês estão aqui, ajudem.	уж	0	0
Мальчик вырезал своё имя на дереве.	O menino gravou o seu nome na árvore.	имя	0	0
Мои родители были против нашего брака.	Meus pais eram contra o nosso casamento.	против	0	0
Я должен тебе кое-что сказать.	Preciso te dizer algo.	кое-что	0	0
Прошло более двух тысяч лет, а мартовские иды до сих пор преследуют нас.	Mais de dois mil anos se passaram e os Idos de Março ainda nos assombram.	пор	0	0
В чём разница между китайским упрощённым и китайским традиционным.	Qual é a diferença entre o Chinês Simplificado e o Chinês Tradicional?	чём	0	0
Я встал раньше обычного, чтобы успеть на первый поезд.	Levantei-me mais cedo do que o habitual para apanhar o primeiro comboio.	раньше	0	0
Клянусь, что я говорю чистую правду.	Juro que estou falando a pura verdade.	говорю	0	0
Электромобили становятся всё более популярными.	Os carros elétricos estão se tornando cada vez mais populares.	более	0	0
На следующих выходных я надеюсь быть в Буэнос-Айресе.	Espero estar em Buenos Aires no próximo fim de semana.	надеюсь	0	0
Итак, чем обязан вашему визиту?	Então, a que devo a honra de sua visita?	итак	0	0
Том пригласил Мэри на ужин при свечах.	Tom convidou Maria para jantar à luz de velas.	при	0	0
Кто ваша крестная мать?	Quem é a sua madrinha de batismo?	ваша	0	0
Из-за чего вообще началась вся эта катавасия?	O que começou toda essa confusão?	вообще	0	0
Я хочу, чтобы вы пошли с ним.	Eu quero que você vá com ele.	пошли	0	0
Он испытал облегчение, когда умерла его мать.	Ele sentiu alívio quando a mãe morreu.	мать	0	0
Вот урод, здесь нельзя обгонять, ослеп что-ли?	Que tipo anormal! Aqui não é permitido ultrapassar, você é cego?	нельзя	0	0
Я слышал эту историю, наверное, раз десять, и с каждым разом она обрастает всё новыми и новыми подробностями.	Eu ouvi esta história, provavelmente, dez vezes, e cada vez ela adquiria mais detalhes.	наверное	0	0
Будьте с нами осторожны.	Tende cuidado connosco.	нами	0	0
Все эти книги твои.	Todos esses livros são seus.	твои	0	0
Извините, я не местный. Вы не могли бы мне помочь?	Me desculpe, eu não sou daqui. Poderia me ajudar?	могли	0	0
Дай мне красный карандаш.	Dê-me o lápis vermelho.	дай	0	0
Он сделал это ради денег.	Ele fez isso por dinheiro.	ради	0	0
Я почти всю ночь не сомкнул глаз.	Fiquei a noite quase toda sem pregar o olho.	всю	0	0
Так, ребята, лавочка закрыта. Давайте по домам.	Muito bem, pessoal, a loja está fechada. Vamos para casa.	ребята	0	0
Его родители, как и он, очень добры ко мне.	Os pais dele, assim como ele, são muito bondosos para mim.	ко	0	0
Мне холодно, хотя я тепло одет.	Estou com frio apesar de estar bem agasalhado.	хотя	0	0
Ты понимаешь по-португальски?	Tu entendes português?	понимаешь	0	0
Она может идти.	Ela pode ir.	идти	0	0
Сколько из этих книг вы уже прочли?	Quantos daqueles livros você já leu?	этих	0	0
Человек хочет знать, откуда он пришёл и куда идёт.	O ser humano quer saber de onde vem e para onde vai.	откуда	0	0
Просто оставайся такая, какая ты есть.	Que simplesmente permaneças tal qual és.	такая	0	0
Ясно, что он сделал это специально.	Está claro que ele fez isso de propósito.	ясно	0	0
Я, пожалуй, в другой раз зайду.	Acho que voltarei em outro momento.	другой	0	0
Извините, я не совсем понял, что Вы сказали.	Desculpe, eu não entendi o que você disse.	извините	0	0
Я вижу жирафа.	Eu vejo uma girafa.	вижу	0	0
Я хотел бы его видеть.	Eu gostaria de vê-lo.	видеть	0	0
В шахматах преобладание над определенной позицией может быть более выгодным, чем получение материальной выгоды.	No xadrez, conquistar o domínio de determinada posição pode ser mais vantajoso que realizar ganhos materiais.	над	0	0
Микроволны могут нанести значительный вред.	As micro-ondas podem causar sérias lesões.	могут	0	0
Он умён, но всё равно мне не нравится.	Ele é inteligente, mas mesmo assim eu não gosto dele.	равно	0	0
Надеюсь, что мы скоро увидимся.	Espero vê-la logo.	скоро	0	0
По воскресеньям приходила ко мне сестра, но украдкой, будто не ко мне, а к няньке.	Minha irmã vinha aos domingos, mas às escondidas, como se não viesse visitar a mim, mas a nossa velha ama.	будто	0	0
Мужа Мэри зовут Том.	O marido de Maria se chama Tom.	зовут	0	0
Она имела в виду это.	Ela queria dizer isso.	виду	0	0
Когда будут готовы наши паспорта?	Quando os nossos passaportes ficarão prontos?	наши	0	0
Мэри думала, что Том спит.	A Mary pensou que o Tom estava adormecido.	думала	0	0
Послушай меня, Том.	Escuta-me, Tom.	послушай	0	0
Сродство и общность мыслей между этими двумя душами таковы, словно они знакомы друг с другом еще с прошлой жизни.	A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	между	0	0
Я ищу своего брата. Ты его не видел?	Estou procurando meu irmão. Você não o viu?	своего	0	0
Это был лёгкий вопрос.	Esta foi uma pergunta simples.	вопрос	0	0
Уступите место этому старику.	Ceda o lugar a esse senhor idoso.	этому	0	0
Я почти никогда не ем говядину.	Eu não como carne de boi quase nunca.	почти	0	0
Я уже два года учу немецкий.	Faz dois anos que eu estudo alemão.	года	0	0
Судно затонуло, и два человека погибли в море.	O barco afundou e duas pessoas se afogaram no mar.	человека	0	0
Есть даже такая бумага, которая не горит, не размокает и руками её не разорвёшь.	Existem papéis que não queimam, não se umedecem e não se podem rasgar com as mãos.	которая	0	0
Подожди меня.	Espera por mim.	подожди	0	0
Ты уже вымыл руки?	Já lavaste as mãos?	руки	0	0
В Бразилии это нормально.	Isso é normal no Brasil.	нормально	0	0
Мне никогда не нравились такие люди.	Jamais gostei desse tipo de pessoas.	такие	0	0
Чёрт возьми, что я здесь делаю?	Caramba, o que estou fazendo aqui?	возьми	0	0
Дай мне тридцать минут.	Me dá trinta minutos.	минут	0	0
Извини, я сейчас занимаюсь.	Desculpe, estou estudando agora.	извини	0	0
Есть вещи, которые мне безразличны.	Há coisas às quais não dou a menor importância.	вещи	0	0
Она была так испугана, что не могла произнести ни слова.	Ela estava tão assustada que não conseguia proferir uma só palavra.	могла	0	0
Смотри не пролей воду на клавиатуру.	Tome cuidado para não derramar água no teclado.	смотри	0	0
Я хоть и говорю по-китайски, но читать на нём не умею.	Embora eu saiba falar chinês, não consigo ler.	хоть	0	0
Отличная работа, девочки.	Ótimo trabalho, meninas.	работа	0	0
Принеси ещё пару стульев.	Traz mais um par de cadeiras.	пару	0	0
Сын должен уважать отца.	O filho deve respeitar o pai.	сын	0	0
К сожалению, я не могу принять ваше приглашение.	Infelizmente, não posso aceitar o seu convite.	ваше	0	0
Своим криком петух возвещает о наступлении дня.	O galo anuncia a chegada do dia com o seu canto.	дня	0	0
Уже второй час, пора по домам.	Já passa de uma; está na hora de ir para casa.	пора	0	0
У неё было загорелое тело.	Ela tinha um corpo bronzeado.	неё	0	0
Я хотела бы жить в замке.	Gostaria de morar num castelo.	жить	0	0
"Вот видишь, всё налаживается". - "Я бы так не сказал".	"Você vê, tudo está melhorando." "Eu não diria isso."	видишь	0	0
У меня достаточно одежды.	Tenho roupa suficiente.	достаточно	0	0
Господи Иисусе!	Jesus!	господи	0	0
Я быстро устаю.	Farto-me depressa.	быстро	0	0
Она может спасти твою жизнь.	Ela pode salvar a tua vida.	твою	0	0
Вчера весь день моросил дождь.	Ontem chuviscou o dia inteiro.	весь	0	0
Я хочу её убить.	Quero matá-la.	убить	0	0
Соседские коты всю ночь мяукали.	Os gatos do vizinho miaram a noite toda.	ночь	0	0
Ты говоришь по-кабильски?	Falas cabila?	говоришь	0	0
Я потерял контроль над собой.	Eu perdi o controle de mim mesmo.	собой	0	0
Скажи мне, кто твой друг, и я скажу, кто ты.	Diga-me quem são seus amigos e eu lhe direi quem você é.	скажу	0	0
Готов поспорить, что она выдумала эту историю от начала до конца.	Aposto que ela inventou essa história toda.	готов	0	0
Ты слышал, что случилось?	Tu ouviste o que aconteceu?	слышал	0	0
Какая у вас зарплата?	Qual é o seu salário?	какая	0	0
Посмотри на луну.	Olha para a lua.	посмотри	0	0
Это мой первый раз.	É a minha primeira vez.	первый	0	0
Терпение - самое главное для учителя.	A paciência é o mais importante para um professor.	самое	0	0
Ты когда-нибудь видела кита?	Já viste uma baleia?	видела	0	0
Пусть Том пьёт что хочет.	Deixe Tom beber o que ele quiser.	пусть	0	0
Семья для меня всегда на первом месте.	Minha família sempre fica em primeiro lugar para mim.	месте	0	0
Мы нашли клад из старинных монет.	Nós encontramos um tesouro de moedas antigas.	нашли	0	0
Почему они это раньше не сказали?	Por que elas não disseram isso antes?	сказали	0	0
Я считаю, что лгать плохо.	Eu acho que é errado mentir.	плохо	0	0
Я вполне уверен, что смогу помочь ему.	Tenho certeza de que posso ajudá-lo.	смогу	0	0
Ваши вены содержат воду.	Suas veias contêm água.	ваши	0	0
Дети сделали круг вокруг отца.	As crianças fizeram um círculo em volta do pai.	отца	0	0
У них трое детей: два мальчика и одна девочка.	Eles têm três filhos: dois meninos e uma menina.	детей	0	0
Мы уже мельком видели город через долины, где мы охотились, и знаем все русло реки.	Já avistamos a cidade por entre os vales onde costumávamos caçar, e conhecemos todo o rio.	знаем	0	0
Я так рад, что ты вернулся.	Estou tão feliz que você esteja de volta.	рад	0	0
Осьминог Пауль был прав.	O polvo Paul tinha razão.	прав	0	0
У них нет никаких угрызений совести.	Eles não têm escrúpulos.	никаких	0	0
Я имею право находиться на этом корабле.	Eu tenho o direito de estar neste navio.	имею	0	0
Все иногда делают ошибки.	Todo mundo comete erros às vezes.	иногда	0	0
Слушать Баха прекрасно даже при смерти!	Até na morte é sublime escutar Bach!	смерти	0	0
Человек смертен из-за своих страхов, но бессмертен своими надеждами.	Homens são mortais por causa de seus medos, e imortais por causa de suas esperanças.	своих	0	0
Я устал, но пойду всё равно.	Estou cansado, mas vou mesmo assim.	пойду	0	0
Мой брат умный.	O meu irmão é inteligente.	брат	0	0
"Я занимаюсь расследованием преступлений". — "Как Шерлок Холмс?" — "Вроде того".	"Estou investigando os crimes". "Como Sherlock Holmes?" "Mais ou menos".	вроде	0	0
Тяжело жить рядом с тобой, не имея права любить тебя.	É aflitivo viver ao teu lado sem ter o direito de te amar.	рядом	0	0
Мир говорит по-английски.	O mundo fala inglês.	мир	0	0
Я ничего не знаю о том, что произошло.	Eu não sei nada do que aconteceu.	произошло	0	0
Я не могу допустить, чтобы Неизмеримая Сила, которую мы называем Богом, создала без всякой цели (просто ради забавы?) столько миллиардов разных живых существ.	Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	которую	0	0
Я не могу понять, почему она это сделала.	Eu não consigo entender por que ela fez isso.	сделала	0	0
— Должно быть, ваша сестра не придёт — сказал он, посмотрев на часы. — Вчера она была у наших и говорила, что будет у вас.	— A sua irmã, provavelmente, não vem mais — disse ele depois de consultar o relógio. — Ela esteve ontem lá em casa e disse-me que viria vê-lo.	говорила	0	0
Она знала, что делает?	Ela sabia o que estava fazendo?	знала	0	0
Скажи мне, мое зеркало, кто самая красивая женщина в Греции?	Diga-me, espelho meu, quem é a mulher mais bela da Grécia?	мое	0	0
Я не хочу никого видеть. Оставьте меня одного!	Eu não quero ver ninguém! Deixe-me sozinha!	одного	0	0
Не будьте таким ребёнком.	Não seja tão criança.	таким	0	0
Тому понадобится помощь Мэри.	Tom irá precisar da ajuda de Mary.	помощь	0	0
Мне нужен отдых после такого отдыха.	Eu preciso de um período de férias depois dessas férias.	такого	0	0
С кем Том хочет поговорить?	Com quem é que o Tom quer falar?	кем	0	0
Не волнуйся насчет этого.	Não se preocupem com isso!	насчет	0	0
Сегодня не так холодно, как вчера.	Hoje está menos frio que ontem.	вчера	0	0
Пчела жалит только в том случае, если на неё нападают.	Uma abelha só pica se for atacada.	случае	0	0
Как здорово увидеть тебя снова, Том.	Como é bom vê-lo novamente, Tom.	увидеть	0	0
Русские на нашей стороне.	Os russos estão do nosso lado.	нашей	0	0
Они говорят по телефону.	Elas estão conversando no telefone.	говорят	0	0
Хорошо выучи правила, чтобы знать, как их правильно нарушать.	Aprenda bem as regras para que você saiba como infringi-las corretamente.	правильно	0	0
Геракл убил льва дубинкой.	Hércules matou o leão com uma clava.	убил	0	0
Один говорил одно, другой — другое.	Um dizia uma coisa, outro dizia outra.	одно	0	0
Меня заставили пойти.	Eu fui forçado a ir.	пойти	0	0
Я не знаю, увижу ли я в городе своего друга.	Não sei se verei meu amigo na cidade.	друга	0	0
Двуокись углерода сама по себе не яд.	Dióxido de carbono não é um veneno por si próprio.	сама	0	0
Я могла бы ещё долго рассказывать о нашем театре... и о музыкальной сказке Сергея Прокофьева "Петя и Волк".	Eu poderia ainda discorrer sobre o nosso teatro... e sobre o espetáculo musical de Serguei Prokófiev "Pedro e o Lobo".	долго	0	0
Мне нравилось работать в Австралии.	Eu gostava de trabalhar na Austrália.	работать	0	0
Он постучал в дверь.	Ele bateu à porta.	дверь	0	0
Она делает всё, что я хочу.	Ela faz tudo o que quero.	делает	0	0
Женщина права.	A mulher tem razão.	женщина	0	0
Это чрезвычайно важно.	Isso é extremamente importante.	важно	0	0
Я никого не видел, кроме тебя.	Não vi ninguém além de você.	кроме	0	0
Будь скромнее.	Seja mais modesto.	будь	0	0
Я закрыл свои слёзы и собираюсь выпустить свой голос на дороги, теперь пришло время петь.	Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	собираюсь	0	0
Сколько лет вашей жене?	Quantos anos a sua esposa tem?	вашей	0	0
Я верну ему книги даже несмотря на то, что они ему не нужны.	Devolverei os livros para ele mesmo que ele não precise deles.	нужны	0	0
Они здорово проводят там время.	Eles se divertem bastante ali.	здорово	0	0
Горничная пылесосила номер.	A camareira estava limpando o quarto com o aspirador de pó.	номер	0	0
Моя проблема ничем не отличается от вашей.	O meu problema não é diferente do seu.	проблема	0	0
У меня тут проблемы.	Estou com problemas.	проблемы	0	0
У моего брата нет денег.	O meu irmão não tem dinheiro.	денег	0	0
Чёрт возьми! Сделай что-нибудь!	Droga! Faça alguma coisa!	чёрт	0	0
Его мечта — поступить в хороший университет.	Seu sonho é ingressar numa boa universidade.	хороший	0	0
Я съел твоего ферзя.	Capturei tua dama.	твоего	0	0
Том решил продать одну из своих машин Мэри.	Tom decidiu vender um de seus carros a Mary.	одну	0	0
Я не мог и дальше врать Тому.	Não podia continuar mentindo para o Tom.	дальше	0	0
Надеюсь вернуться в Ирак, когда обстановка будет поспокойнее.	Espero regressar ao Iraque quando tudo estiver mais calmo.	вернуться	0	0
Давно ты вегетарианец?	Há quanto tempo você é vegetariano?	давно	0	0
Когда ты в последний раз стриг ногти?	Quando foi a última vez que você cortou as unhas?	последний	0	0
Произошло это в три часа ночи.	Isso aconteceu às três horas da madrugada.	ночи	0	0
Можно многое узнать из комментариев, сделанных в Татоэбе по поводу ошибок, допущенных в некоторых предложениях.	Aprende-se muito com os comentários feitos em Tatoeba sobre erros cometidos em algumas frases.	узнать	0	0
Я уверена, что они выиграют.	Estou certa que eles irão ganhar.	уверена	0	0
У меня украли машину вчера ночью.	Roubaram meu carro ontem à noite.	машину	0	0
Партия всегда права.	O partido tem sempre razão.	права	0	0
В латинском языке у существительных пять склонений.	Há cinco declinações de substantivos em latim.	пять	0	0
Моя подпись стоит на всех моих книгах.	Em todos os meus livros encontra-se minha assinatura.	моих	0	0
Изобретатель Фердинанд Маак хотел сделать шахматы похожими на современную войну, с возможными атаками не только на двухмерной поверхности, но также с воздуха и из-под воды.	O inventor Ferdinand Maack queria tornar o xadrez parecido com uma guerra moderna, com ataques possíveis não só em uma superfície bidimensional, mas também a partir do ar e de sob a água.	также	0	0
Это я показал Тому, как это делается.	Fui eu que mostrei a Tom como se faz isso.	тому	0	0
Что ты делал вчера вечером?	O que tu fizeste ontem à noite?	вечером	0	0
Некоторые дети не любят яблоки.	Algumas crianças não gostam de maçã.	дети	0	0
Том опять пьян.	Tom está bêbado de novo.	опять	0	0
Теперь он действительно начал серьезно изучать латынь.	Ele agora de fato começou a estudar seriamente o Latim.	серьезно	0	0
Женщина работает.	A mulher está trabalhando.	работает	0	0
Вы не представите меня своим друзьям?	Não vai me apresentar aos seus amigos?	своим	0	0
Том не знает, что сделать сначала.	Tom não sabe o que fazer primeiro.	сначала	0	0
У меня есть две книги.	Tenho dois livros.	две	0	0
Мы не в одной команде.	Não estamos na mesma equipe.	одной	0	0
Поговорите с моим адвокатом.	Fale com o meu advogado.	моим	0	0
Лучшие преподаватели — те, которые требовательны к ученику.	Os melhores professores são aqueles que exigem do aluno.	те	0	0
Моя жена считает меня сумасшедшим.	Minha esposa me considera louco.	жена	0	0
Никого не интересует, что вы думаете.	Ninguém se interessa pelo que vocês pensam.	думаете	0	0
Помнишь, как всё начиналось?	Você se lembra como tudo começou?	помнишь	0	0
Его глаза мокрые от слёз.	Seus olhos estão molhados de lágrimas.	глаза	0	0
Ты приехал с ними?	Vieste com eles?	ними	0	0
Ночью было холодно.	Durante a noite fazia frio.	ночью	0	0
Я не могу объяснить почему. Я просто чувствую.	Não sei explicar o porquê. Só sinto.	чувствую	0	0
Температура падает, лучше взять с собой куртку.	A temperatura está caindo, é melhor levar um casaco.	взять	0	0
Но я тогда же на пикнике сразу угадал вас.	Mas naquele dia que passamos no campo, eu não demorei a compreendê-lo.	сразу	0	0
Сегодня утром я прочёл интересную статью.	Esta manhã eu li um artigo interessante.	утром	0	0
Том прожил большую часть жизни в Аргентине.	Tom viveu a maior parte da sua vida na Argentina.	часть	0	0
Если вы хотите иметь то, что никогда не имели, вам придется делать то, что вы никогда не делали.	Se você quiser ter algo que nunca teve, terá de fazer o que nunca fez.	придется	0	0
До того как стать водителем у Мэри, Том был водителем Джона.	Até se tornar motorista de Mary, Tom foi motorista de John.	стать	0	0
Поначалу идея казалась абсурдной.	No início, a ideia parecia absurda.	идея	0	0
Ты всегда будешь жить в нашей памяти, о дорогая мама, путеводная звезда, наш свет.	Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	дорогая	0	0
Мы прекрасно успеваем.	Estamos indo muito bem.	прекрасно	0	0
Этого слова нет в словаре.	Esta palavra não está no dicionário.	слова	0	0
Мы этого ещё не сделали.	Nós ainda não fizemos isso.	сделали	0	0
Мы что-то видели.	Vimos alguma coisa.	видели	0	0
Наша учительница достаточно остроумна.	Nossa professora é muito espirituosa.	наша	0	0
Трудно высказать все, что у меня на сердце.	É difícil manifestar tudo o que me vai no coração.	сердце	0	0
В жизни есть только две важные вещи. Первая — секс, а какая вторая, я не помню.	Só existem duas coisas importantes na vida. A primeira é o sexo, e a segunda não me recordo.	помню	0	0
Я не помню, как зовут этого парня.	Eu não lembro qual é o nome desse cara.	парня	0	0
Это исторический момент.	Este é um momento histórico.	момент	0	0
Я бреюсь каждое утро.	Eu faço a barba todas as manhãs.	утро	0	0
Здравствуйте! Меня зовут Джон Райндл. Я работаю в посольстве США в Праге.	Bom dia! Meu nome é John Reindle. Trabalho na embaixada americana em Praga.	здравствуйте	0	0
Что бы ты сделал, если бы на один день стал невидимым?	O que você faria se fosse invisível por um dia?	стал	0	0
Нам нужно решить эту проблему как можно скорее.	Precisamos resolver esse problema o quanto antes.	скорее	0	0
Юпитер очень большой.	Júpiter é muito grande.	большой	0	0
Кто-нибудь из твоей команды говорит по-французски?	Alguém no seu time fala francês?	кто-нибудь	0	0
Сегодня я встал в восемь часов.	Hoje me levantei às oito.	часов	0	0
По данным на 2015 год в России насчитывается 1112 городов.	Segundo dados de 2015, há 1.112 cidades na Rússia.	год	0	0
У тебя есть друзья в Рио?	Você tem amigos no Rio?	друзья	0	0
Старые советские карты этих мест уже сильно устарели.	Os antigos mapas soviéticos destes lugares estão completamente obsoletos.	сильно	0	0
Не говори с ним так!	Não fales assim com ele!	говори	0	0
Задачу, над которой я бился несколько дней, сегодня я сделал за пару часов.	Uma tarefa com a qual eu estava me debatendo havia dias, eu fiz hoje em algumas horas.	которой	0	0
Том сказал нам уйти.	Tom disse para sairmos.	уйти	0	0
Прогресс, которого ИИ уже достиг в изучении языков, просто впечатляет.	É simplesmente espetacular o progresso já feito pela IA no aprendizado de idiomas.	которого	0	0
Я капитан этого корабля.	Eu sou o capitão deste navio.	капитан	0	0
Пойдем, не будем отвлекать Тома от работы.	Vamos embora, não desviemos a atenção de Tom do seu trabalho.	работы	0	0
Любовь существует или это только иллюзия?	O amor existe ou ele só é uma ilusão?	любовь	0	0
Моя дочь — блондинка.	Minha filha é loura.	дочь	0	0
Он хочет купить себе новый словарь.	Ele quer comprar um novo dicionário para ele mesmo.	новый	0	0
Боюсь, что бензина не хватит.	Tenho medo de que a gasolina não seja suficiente.	боюсь	0	0
Вода не имеет запаха.	A água é inodora.	имеет	0	0
После стольких дождливых дней солнце наконец выглянуло.	Depois de muitos dias de chuva, o sol finalmente apareceu.	дней	0	0
Том до сих пор живёт в той же квартире?	O Tom ainda mora no mesmo apartamento?	той	0	0
Прости, что я как снег на голову.	Desculpe-me por chegar assim sem aviso.	голову	0	0
Ах, спасибо тебе, мой дорогой.	Ah, obrigado, querido.	ах	0	0
У меня не так много времени, чтобы читать столько, сколько я хочу.	Eu não tenho tempo suficiente para ler tanto quanto eu quero.	столько	0	0
Понятно, что он дома.	É claro que ele está em casa.	понятно	0	0
Вы должны дать мне ещё один шанс.	Você tem que me dar outra chance.	дать	0	0
Эта девушка почти не ест, она худощавая.	Esta menina quase não come, é magricela.	девушка	0	0
Аэропорт довольно далеко от центра города.	O aeroporto fica bastante longe do centro da cidade.	довольно	0	0
Я живу всё в том же доме, что и всегда.	Eu continuo morando na mesma casa em que sempre morei.	доме	0	0
Он такой романтичный, что каждый вечер приносит мне цветы.	Ele é tão romântico que me traz flores toda noite.	вечер	0	0
Они оба засмеялись.	Ambos começaram a rir.	оба	0	0
Пойдем, не будем отвлекать Тома от работы.	Vamos embora, não desviemos a atenção de Tom do seu trabalho.	пойдем	0	0
Увидимся через полчаса.	Nos vemos daqui a meia hora.	увидимся	0	0
Ты должен дать мне ещё один шанс.	Você tem que me dar outra chance.	шанс	0	0
У нашего профессора хорошая репутация.	Nosso professor tem boa reputação.	хорошая	0	0
Том спросил меня, как долго мои родители были женаты, прежде чем они развелись.	Tom me perguntou quanto tempo meus pais foram casados antes de se divorciar.	прежде	0	0
Я сделаю всё возможное, чтобы тебе помочь.	Eu farei tudo o que me for possível para te ajudar.	сделаю	0	0
Какого цвета собака Тома?	De que cor é o cachorro do Tom?	какого	0	0
Человек может знать больше, чем машина, но она учится быстрее и никогда не забывает то, чему научилась.	O homem pode saber mais que a máquina, mas esta aprende mais rápido e nunca esquece o que aprendeu.	быстрее	0	0
Не изучая галисийский язык, бразилец или португалец может понять практически любой текст, написанный на этом языке.	Sem nunca ter estudado a língua galega, um brasileiro ou português é capaz de entender praticamente qualquer texto escrito naquele idioma.	понять	0	0
Я не могу рассказать тебе то, что рассказал мне Том.	Não posso te contar o que Tom me contou.	рассказать	0	0
Позвольте нам занять всего пару минут вашего времени.	Permita-nos tomar apenas alguns minutos do seu tempo.	вашего	0	0
Дураков и пьяных бог бережёт.	Deus protege os tolos e os bêbados.	бог	0	0
Интересно, кто теперь живёт в этом доме.	Quem será que vive na casa agora?	интересно	0	0
Я ловлю рыбу, а затем её отпускаю.	Eu pego os peixes e depois os solto.	затем	0	0
Отец умер у неё на руках.	O pai dela morreu em seus braços.	умер	0	0
Откуда ты столько обо мне знаешь?	Como você sabe tanto sobre mim?	обо	0	0
Эх, время никого не щадит. В этом году мне уже 42.	Eh, o tempo não perdoa ninguém. Este ano faço 42.	никого	0	0
Парни и девушки на вершине горы жгут костёр, прыгают через него.	No cume da montanha, rapazes e moças fazem uma fogueira e saltam por cima dela.	парни	0	0
Санкт-Петербург — самый северный город с населением более миллиона человек.	São Petersburgo é a cidade mais ao norte, com uma população de mais de um milhão de habitantes.	самый	0	0
С днём рождения, мой правнук, мой любимый принц! Тебе всего 13 лет, ты расцветаешь жизнью, которую твое привилегированное существо умеет превращать в изысканную песню. Да благословит и защитит тебя Господь.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	твое	0	0
Вон тот чей?	De quem é aquele ali?	вон	0	0
Я пришел к выводу, что не могу жить без её дружбы.	Eu cheguei a pensar que não poderia viver sem a amizade dela.	пришел	0	0
Нам нужно человек пять, чтоб поднять эти тяжелые ящики.	Precisaremos de uns cinco homens para levantar esses caixotes pesados.	чтоб	0	0
Я не мог поверить своим ушам, когда услышал новость.	Eu mal podia acreditar no que escutava quando ouvi a notícia.	поверить	0	0
Кто сказал, что «фея» по-русски – некрасивое слово?	Quem foi que disse que "fada" em Russo é uma palavra feia?	слово	0	0
Вы по мне скучать не будете.	Vocês não vão sentir falta de mim.	будете	0	0
Я нашел решение, но я нашел его настолько быстро, что оно определенно не может быть верным.	Eu encontrei uma solução. Mas eu a encontrei tão rápido que não pode ser a solução correta.	нашел	0	0
Её собака очень милая.	O cachorro dela é muito fofo.	милая	0	0
Это очень странно...	Isso é muito estranho...	странно	0	0
Какие новости?	Quais as novidades?	какие	0	0
Это люминесцентная лампа. А та — лампа накаливания.	Esta é uma lâmpada fluorescente. Aquela é incandescente.	та	0	0
Я уже однажды слышал эту песню.	Eu já escutei essa canção uma vez.	однажды	0	0
Сможешь угадать мой возраст?	Você consegue adivinhar minha idade?	сможешь	0	0
Я бы хотел получить ответ.	Gostaria de ter uma resposta.	получить	0	0
Я обычно плачу кредитной картой, а не наличными.	Eu geralmente pago com cartão de crédito em vez de dinheiro.	обычно	0	0
Все думают, что я схожу с ума.	Todos acham que estou enlouquecendo.	ума	0	0
Полагаю, это секрет.	Eu suponho que seja um segredo.	полагаю	0	0
Алло, это Джон Карлтон. Будьте добры Майкла.	Alô, aqui é John Carlton. Pode chamar o Michael, por gentileza?	алло	0	0
Ты не могла бы сходить в гараж посмотреть, закрыты ли наружные двери?	Você poderia ir à garagem para ver se as portas da frente estão fechadas?	посмотреть	0	0
Мне нужно это обдумать. Я постараюсь сформулировать это иначе.	Preciso pensar nisso. Vou tentar encontrar um outro modo de dizê-lo.	иначе	0	0
Одно из наших окон разбито.	Uma de nossas janelas está quebrada.	наших	0	0
Его тело покрыто татуировками.	Ele tem o corpo coberto por tatuagens.	тело	0	0
Мы не хотели ехать в Нигерию.	Não queríamos ir à Nigéria.	хотели	0	0
Я пообещал и сдержал свое слово.	Eu prometi e mantive minha palavra.	свое	0	0
Почти все пришли.	Quase todos vieram.	пришли	0	0
Моё имя и возраст не имеют значения.	Meu nome e idade são irrelevantes.	моё	0	0
Тому безразлично, что думают другие.	O Tom não liga para o que os outros pensam.	другие	0	0
Ты единственный, кто не выглядит уставшим.	Você é o único que não parece cansado.	выглядит	0	0
Я уж было подумал, что вы не придёте.	Eu já estava pensando que você não viria.	подумал	0	0
Лицо умершей не внушало страха.	O semblante da morta não inspirava temor.	лицо	0	0
Розы приятно пахнут.	As rosas têm um bom cheiro.	приятно	0	0
Мам, где папа?	Mamãe, onde está o papai?	мам	0	0
Вы говорите по-македонски?	Vocês falam macedônio?	говорите	0	0
Иди обратно и спи!	Volte e vá dormir!	обратно	0	0
Я не знаю, что случилось после нашего ухода.	Eu não sei o que aconteceu depois de termos saído.	нашего	0	0
Он записал мой телефон. Если будут вопросы, он позвонит.	Ele anotou meu telefone. Se houver dúvidas, ele vai ligar.	телефон	0	0
В настоящее время многие люди в мире ещё испытывают голод и даже умирают от него.	Atualmente muitas pessoas no mundo ainda passam fome e até morrem de fome.	мире	0	0
Уважаю вас и считаю за великую честь пожать руку! — продолжал он восторженно.	Eu o respeito e considero uma grande honra apertar-lhe a mão! — continuou ele com entusiasmo.	честь	0	0
Господин Сузуки, наш новый учитель, обучает нас английскому языку.	O senhor Suzuki, nosso novo professor, ensina-nos inglês.	господин	0	0
У неё доброе сердце.	Ela tem um coração terno.	доброе	0	0
У тебя ведь есть план, правда?	Você tem um plano, não tem?	план	0	0
Хочешь быть моим другом?	Você quer ser meu amigo?	другом	0	0
У меня целый час свободного времени.	Tenho toda uma hora livre.	час	0	0
Алло, это Джон Карлтон. Будьте добры Майкла.	Alô, aqui é John Carlton. Pode chamar o Michael, por gentileza?	джон	0	0
Ты на правильном пути.	Você está no caminho certo.	пути	0	0
Не знаю, что бы я без тебя делал.	Eu não sei o que eu faria sem você.	делал	0	0
Том не может себе позволить компьютер такого типа.	Tom não pode dar-se ao luxo de um computador como esse.	типа	0	0
Посмотрим, что вы умеете.	Vejamos o que a senhora sabe fazer.	посмотрим	0	0
Том хвастался передо мной своим знанием французского языка. Мария лишь улыбалась, потому что знала, насколько оно поверхностно.	Tom gabava-se a mim de seus conhecimentos da língua francesa; Maria apenas sorria, porque sabia quão precários eles eram.	насколько	0	0
Том пытался дать взятку полицейскому.	Tom tentou subornar o policial.	пытался	0	0
Он всегда говорит правду.	Ele sempre diz a verdade.	правду	0	0
Я решил стать учёным.	Decidi ser cientista.	решил	0	0
Уже очень поздно.	Já é muito tarde.	поздно	0	0
Она сделала все возможное, чтобы никогда больше не думать о нем.	Ela fez o melhor de si para nunca mais pensar nele.	нем	0	0
Я на работе.	Estou no trabalho.	работе	0	0
Она сказала, что любит меня?	Ela disse que me ama?	любит	0	0
Что они хотят этим сказать?	O que eles querem dizer com isso?	хотят	0	0
Кому принадлежит этот дом?	A quem pertence esta casa?	кому	0	0
Моя мать - их сестра.	Minha mãe é irmã delas.	сестра	0	0
В машине сидел какой-то человек.	Havia alguém no carro.	какой-то	0	0
Давайте продолжим читать с того места, на котором остановились на прошлой неделе.	Vamos continuar a leitura a partir do ponto onde paramos a semana passada.	места	0	0
Он кого-то видел.	Ele viu alguém.	кого-то	0	0
Когда, любимая, скажешь мне добрые слова?	Quando me dirás, querida, palavras gentis?	скажешь	0	0
Занятий в следующий вторник не будет.	Não haverá aula na próxima terça-feira.	следующий	0	0
Знающий себя не винит других; знающий волю судьбы не винит небеса.	Quem conhece a si mesmo não culpa os outros; quem conhece a vontade do destino não culpa os céus.	других	0	0
Я получил твоё письмо вчера.	Recebi tua carta ontem.	получил	0	0
А я, кстати, этого и не знал.	Eu, aliás, nem sabia disso.	кстати	0	0
Если бы Бразилию колонизировали испанцы, а не португальцы, на каком языке бы мы говорили?	Se o Brasil tivesse sido colonizado pelos espanhóis em vez dos portugueses, que língua falaríamos?	говорили	0	0
Пришла беда — отворяй ворота́.	Uma desgraça nunca vem só.	пришла	0	0
Без ремня безопасности ездить запрещено.	É proibido viajar sem o cinto de segurança.	безопасности	0	0
Рада, что ты решил прийти.	Estou feliz que você tenha decidido vir.	рада	0	0
Ты когда-нибудь видел такой красивый закат?	Já viste um pôr-do-sol tão belo?	когда-нибудь	0	0
Мне до́рог этот город.	Esta cidade me é muito cara.	город	0	0
Занятие окончено. Благодарю за внимание.	A aula terminou. Obrigado pela atenção.	внимание	0	0
Я редко пью кофе.	Eu raramente bebo café.	кофе	0	0
Ну, расскажи дедушке стихотворение, которое ты выучил.	Vá contar ao vovô o poema que você aprendeu.	которое	0	0
Вся семья сейчас в саду.	Toda a família está agora no jardim.	вся	0	0
Где её семья?	Onde está a família dela?	семья	0	0
Это сражение положило конец войне.	Essa foi a batalha que pôs fim à guerra.	конец	0	0
Сообщи мне о своём решении не позже вторника.	Comunique-me sua decisão o mais tardar até terça-feira.	позже	0	0
Мой дядя дал мне кое-какие полезные советы.	Um tio meu me deu uns conselhos muito úteis.	дал	0	0
Я попытаюсь об этом не думать.	Tentarei não pensar nisso.	думать	0	0
Кошка любит спать.	Gato gosta de dormir.	спать	0	0
Он вернулся из Дании.	Ele voltou da Dinamarca.	вернулся	0	0
Я должна остаться.	Eu tenho de ficar.	остаться	0	0
Некоторые рептилии живородящие.	Alguns répteis são vivíparos.	некоторые	0	0
Том чувствует, как у него в жилах стынет кровь: его подозревают!	Tom sente seu sangue gelar: estão suspeitando dele!	кровь	0	0
Ощутив в руке оружие, Том заметно осмелел.	Sentindo a arma em sua mão, Tom visivelmente criou coragem.	оружие	0	0
Он упустил автобус, и ему пришлось сесть на следующий.	Ele perdeu o ônibus e teve que pegar o próximo.	пришлось	0	0
Теперь всё будет только хуже.	Agora as coisas só vão piorar.	хуже	0	0
— Знал ты покойника? — спросил я его дорогой.	— Você conhecia o falecido? — perguntei-lhe no caminho.	дорогой	0	0
Полиция здесь не для того, чтобы арестовать тебя.	A polícia não está aqui para te prender.	полиция	0	0
Никогда не думал, что мы сможем это сделать.	Nunca pensei que pudéssemos fazer isso.	сможем	0	0
Вы понимаете друг друга?	Vocês entendem um ao outro?	понимаете	0	0
Яблоки стоят четыре реала за дюжину.	As maçãs custam quatro reais a dúzia.	четыре	0	0
Рядом с озерцом растут ивы и другие деревья, названия которых я не знаю.	Ao lado do laguinho crescem salgueiros e outras árvores cujos nomes desconheço.	которых	0	0
Он ужасно забавный!	Ele é impagável.	ужасно	0	0
Он согласился ждать лошадей и заказал себе ужин.	Ele concordou em esperar pelos cavalos e pediu o jantar.	ждать	0	0
Наш учитель пытался применить новый способ обучения английскому языку.	Nosso professor tentou usar um novo método de ensinar inglês.	способ	0	0
Я что-то делаю не так?	Estou fazendo algo errado?	делаю	0	0
Скажите ей, что вы не готовы.	Diga a ela que você não está pronto.	готовы	0	0
Эти дома совершенно одинаковы.	Essas casas são absolutamente idênticas.	совершенно	0	0
Сядь, ты мешаешь мне смотреть игру.	Sente-se, você está me impedindo de ver o jogo.	смотреть	0	0
Я схожу пообедаю и сразу вернусь.	Eu vou almoçar e já volto.	вернусь	0	0
Спасибо Вам большое, Вы также можете свободно обращаться ко мне в будущем за любой помощью.	Muito obrigado. Você também fique à vontade para me pedir ajuda no futuro.	большое	0	0
Том не единственный выживший.	Tom não é o único sobrevivente.	единственный	0	0
Два часа — это сто двадцать минут.	Duas horas são cento e vinte minutos.	часа	0	0
Оно спрятано где-то в лесу.	Está escondido em algum lugar na floresta.	где-то	0	0
Мой муж тоже учитель.	Meu esposo também é professor.	муж	0	0
Если счастье до сих пор не пришло, значит, оно огромное и идет маленькими шагами!	Se a felicidade até agora não veio, portanto, isto é enorme e vai em pequenos passos!	идет	0	0
Терпеть не могу таких людей.	Não aguento esse tipo de pessoa.	таких	0	0
Она видит в кошке ребенка.	Ela vê no gato uma criança.	ребенка	0	0
Моя машина старше этого дерева.	Meu carro é mais velho que essa árvore.	машина	0	0
Я начал учить русский, но ещё и недели не прошло. С моей стороны самонадеянно говорить это, но я хочу достичь уровня носителя языка.	Eu comecei estudar russo, ainda não passou nem uma semana. É presunção minha dizer, mas o nível que quero ter é o de equivalente a falante nativo.	стороны	0	0
Всего за пару дней ты сумела изменить меня так, как не смог никто.	Em apenas alguns dias, você conseguiu me mudar de uma maneira que ninguém mais poderia.	смог	0	0
Нашего единственного сына зовут не Томас.	Nosso único filho não se chama Tomás.	сына	0	0
Научишь меня играть на пианино?	Você me ensina a tocar piano?	играть	0	0
Лайла и Сами были на пляже.	Layla e Sami estavam na praia.	сами	0	0
Я не верю, что какой-либо другой язык заменит английский в качестве универсального языка.	Não creio que outra língua um dia vá tomar do Inglês a posição de idioma universal.	верю	0	0
Честно говоря, я не знаю, чего жду от жизни.	Sinceramente, não sei o que espero da vida.	честно	0	0
Я нашла ключ под ковром.	Eu encontrei a chave sob o tapete.	нашла	0	0
Оригинал песни звучит гораздо лучше.	A canção original soa muito melhor.	звучит	0	0
Том поверит во что угодно.	Tom vai acreditar em qualquer coisa.	угодно	0	0
Грамматически всё правильно, но как-то некрасиво звучит.	Gramaticalmente está tudo certo, mas não soa lá muito bem.	как-то	0	0
Не давай руку льву.	A um leão não dês a mão.	руку	0	0
Позвольте мне рассказать всё с самого начала.	Deixem-me contar tudo desde o princípio.	начала	0	0
Это дословный перевод?	Esta é uma tradução literal?	перевод	0	0
А тебе какое дело?	E que tem você com isso?	какое	0	0
Том взял за правило бегать по утрам.	Tom tomou por costume correr todas as manhãs.	взял	0	0
Он станет отцом.	Ele vai ser pai.	станет	0	0
Я пытаюсь решить эту проблему уже много лет.	Estou tentando resolver esse problema há anos.	пытаюсь	0	0
Внутри морская раковина похожа на спиральный лабиринт.	O interior de uma concha marinha é semelhante a um labirinto em espiral.	внутри	0	0
Они знали меня.	Elas me conheciam.	знали	0	0
Отсутствие новостей - это хорошие новости.	Nenhuma notícia é uma boa notícia.	новости	0	0
Добрый сосед — только волка чужой собакой травит, а свою поберегает.	Bom vizinho — só caça o lobo com o cão alheio, e guarda o seu.	добрый	0	0
Она занята. Подождите ещё немного.	Ela está ocupada. Espere um pouco mais.	подождите	0	0
Скажите ей, чтобы помогла мне.	Digam a ela que me ajude.	скажите	0	0
Ребенок спал в кровати.	O menino estava dormindo na cama.	ребенок	0	0
Я уважаю вашу точку зрения.	Eu respeito o ponto de vista da senhora.	вашу	0	0
"Понимаете ли вы, что говорит маленький мальчик?" — "Я понял только одно слово".	"Você compreende o que o garotinho está dizendo?" — "Entendi apenas uma palavra".	мальчик	0	0
Осталось одно воспоминание.	Resta somente uma vaga recordação.	осталось	0	0
Что вы здесь делаете, девочки?	O que vocês estão fazendo aqui, meninas?	делаете	0	0
Том приехал в Бостон в 2013 году.	Tom veio a Boston em 2013.	году	0	0
Джордж весит по крайней мере 70 килограммов.	Jorge pesa ao menos 70 quilos.	мере	0	0
Она поняла, что совершила ошибку.	Ela entendeu que cometeu um erro.	поняла	0	0
Мои отношения с ними долго не продлились.	Minha relação com eles não durou muito tempo.	отношения	0	0
Это далеко?	É longe?	далеко	0	0
Движение Земли заключается в обращении вокруг Солнца и вращении вокруг собственной оси.	A Terra tem movimento de translação ao redor do Sol e de rotação em torno do seu eixo.	вокруг	0	0
Мы не хотим ехать в Бостон.	Não queremos ir para Boston.	хотим	0	0
Я слышала, ты замуж собираешься.	Ouvi falar que ias casar.	слышала	0	0
Если на двух кроликов охотится лев, то более быстрый кролик может спастись.	Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	двух	0	0
Ваш приятель вот-вот придёт.	Seu amigo pode chegar a qualquer momento.	приятель	0	0
Никому не нужно уповать на Божественное существо, которое сотворило мир, создало нас и делает всё. Это более чем определенно: всё в руках Божьих.	Ninguém precisa confiar no Ser Divino, que fez o mundo, nos criou e tudo faz. É mais que certo: tudo está nas mãos de Deus.	никому	0	0
В русском языке я не могу сказать "я родился", не дав при этом понять, что я мужчина. Или женщина, если я говорю "я родилась".	Em Russo, eu não posso dizer "eu nasci" sem, simultaneamente, deixar subentendido que eu sou um homem – Ya radilsa [я родился] – ou uma mulher – Ya radilás [я родилась].	мужчина	0	0
Он моет велосипед каждую неделю.	Ele lava a bicicleta toda semana.	неделю	0	0
Я бы отдал что угодно, чтобы вернуть её обратно.	Eu daria qualquer coisa para reconquistá-la.	вернуть	0	0
Латинский язык доказывает, что смерть — это иллюзия.	O Latim prova que a morte não existe.	смерть	0	0
В детстве я усвоил и до сих пор знаю, что один - это мало, два - хорошо, а три - слишком много.	Eu aprendi na infância, e ainda sei agora, que um é pouco, dois é bom, três é demais.	сих	0	0
Мы нашли ту вещь, которую искали.	Encontramos a coisa que estávamos procurando.	ту	0	0
Кто, по-твоему, сможет нам помочь?	Quem você acha que será capaz de nos ajudar?	сможет	0	0
Мне тоже дайте молока.	Me dê leite também.	дайте	0	0
Двое детей играли на краю канализационного люка.	Duas crianças estavam brincando à beira do bueiro.	двое	0	0
Вы это видите?	Vê isto?	видите	0	0
Я даю тебе 5 долларов.	Te dou cinco dólares.	долларов	0	0
Жена моего сына мне как дочь. Жена моего внука мне как внучка. Узы любви имеют большое значение в семье. В моей невестке нет моей крови... и она моя любимица.	A mulher de meu filho é o mesmo que uma filha. A mulher de meu neto é o mesmo que uma neta. Laços de amor grande valor têm na família. Minha nora não tem meu sangue... e é predileta.	крови	0	0
Думаю, ты принял ошибочное решение.	Acho que você tomou uma decisão errada.	решение	0	0
Вы можете указать мне путь?	Você pode me mostrar o caminho?	путь	0	0
Беременным женщинам не следует курить.	Mulheres grávidas não devem fumar.	следует	0	0
Неужели в Рио русским было бы очень жарко?	Será que os russos sentiriam muito calor estando no Rio?	неужели	0	0
В среднем дети смеются около 400 раз в день, взрослые — около 15.	Em média, as crianças riem cerca de 400 vezes por dia; os adultos, cerca de 15.	около	0	0
«Ты готова?» — «Думаю, да».	"Você está pronta?" "Acho que sim."	готова	0	0
Почему у тебя нет семьи?	Por que você não tem família?	семьи	0	0
Смотрите не простудитесь.	Cuidado para não pegar um resfriado.	смотрите	0	0
— Чтобы изменить так резко и круто свою жизнь, как сделали это вы, нужно было пережить сложный процесс.	— Para mudar de vida tão rapidamente e de forma tão radical, conforme o senhor o fez, terá sido preciso experimentar um complexo conjunto de técnicas.	круто	0	0
У этого меча странная история.	Esta espada tem uma estranha história.	история	0	0
Свет вдруг погас.	A luz apagou-se repentinamente​.	вдруг	0	0
Я хочу его кое о чём спросить.	Quero perguntar algo a ele.	спросить	0	0
Я разочарован в твоих друзьях.	Estou dececionado com os teus amigos.	твоих	0	0
Чай — второй по употребляемости напиток в мире после воды.	O chá é a segunda bebida mais consumida no mundo a seguir à água.	второй	0	0
В бутылке вина содержится больше философии, чем во всех книгах мира.	Numa garrafa de vinho encontra-se mais filosofia do que em todos os livros do mundo.	вина	0	0
Это Джек окно разбил?	Foi Jack que quebrou a janela?	джек	0	0
Так поступают все женщины.	Assim agem todas as mulheres.	женщины	0	0
Мы обожаем нашу собаку.	Nós adoramos o nosso cão.	нашу	0	0
Заткнись, болван!	Cala a boca, idiota!	заткнись	0	0
Могу я минуту с тобой поговорить?	Posso falar com você um minuto?	минуту	0	0
Ты куда-то собираешься?	Você tenciona ir a algum lugar?	собираешься	0	0
Нет на свете чуда, которое сравнилось бы с твоим поцелуем, моя дорогая.	Não pode haver no mundo maravilha que se compare a um beijo teu, querida.	твоим	0	0
Он купил билеты на шоу своей любимой группы.	Ele comprou ingressos para o show de sua banda favorita.	шоу	0	0
Прошу прощения, я опоздала.	Desculpem-me o atraso.	прощения	0	0
Будет очень больно.	Isso vai doer muito.	больно	0	0
У моей машины мощный двигатель.	O meu carro tem um motor potente.	машины	0	0
Пап, какая рука у меня левая?	Papai, qual é a minha mão esquerda?	пап	0	0
Трудно сфотографировать летящую стрекозу.	É difícil fotografar uma libélula voando.	трудно	0	0
Они постоянно жалуются.	Eles sempre reclamam.	постоянно	0	0
Том тебе поможет.	O Tom vai te ajudar.	поможет	0	0
У меня с этим проблем нет.	Não tenho problema com isso.	проблем	0	0
Некоторые мужчины всю жизнь посвящают тому, чтобы попытаться понять женскую природу. Другие занимаются вещами попроще, например, теорией относительности.	Alguns homens passam a vida inteira tentando entender a natureza de uma mulher. Outros se ocupam de coisas menos difíceis, por exemplo a teoria da relatividade.	например	0	0
Что это за дерьмо?	O que é esta merda?	дерьмо	0	0
Полиции удалось поймать преступников.	A polícia conseguiu apanhar os criminosos.	полиции	0	0
Дождь утих, так что можем начать.	A chuva diminuiu, então podemos começar.	начать	0	0
Они знают, где мы.	Eles sabem onde estamos.	знают	0	0
Это Том, мой лучший друг.	Este é o Tom, meu melhor amigo.	лучший	0	0
В каждом зле всегда можно найти добро.	Em todo mal sempre se pode achar o bem.	добро	0	0
Я хотела спасти тебя.	Eu queria resgatá-la.	спасти	0	0
Послезавтра у Марины день рождения.	Depois de amanhã é aniversário de Marina.	рождения	0	0
Том сказал, что я могу оставить книгу себе, если хочу.	Tom me disse que eu poderia ficar com o livro se eu quisesse.	оставить	0	0
Ты любишь жизнь? Тогда не трать время! Потому что это то, из чего состоит жизнь.	Se amas a vida, não desperdices tempo, pois é de tempo que a vida é feita.	любишь	0	0
В конце октября греческий журналист, обнародовавший в собственном журнале имена более двух тысяч неплательщиков налогов, был арестован.	No final de outubro, um jornalista grego que publicou em sua própria revista mais de dois mil nomes de sonegadores de impostos, foi preso.	конце	0	0
Я не хочу, чтобы Том забыл меня.	Eu não quero que Tom me esqueça.	забыл	0	0
Вот названия двенадцати месяцев: январь, февраль, март, апрель, май, июнь, июль, август, сентябрь, октябрь, ноябрь, декабрь.	Eis os nomes dos doze meses: janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro, dezembro.	месяцев	0	0
Ты часто плачешь?	Você chora com frequência?	часто	0	0
Он у меня в комнате.	Está no meu quarto.	комнате	0	0
Татоэба очень по нему скучает.	Ele faz muita falta a Tatoeba.	нему	0	0
Я написала матери письмо.	Eu escrevi uma carta para minha mãe.	матери	0	0
Не грусти, милый друг!	Não fique triste, querido amigo!	милый	0	0
Полностью бросить курить нелегко.	Não é fácil parar de fumar permanentemente.	полностью	0	0
Это правда, что она преподаёт французский в школе.	É verdade que ela ensina francês na escola.	школе	0	0
Вы говорите серьёзно?	Você estava falando sério?	серьёзно	0	0
За что они его убили?	Por que eles o mataram?	убили	0	0
Я говорю это на всякий случай.	Eu digo isso por via das dúvidas.	случай	0	0
Мы с Джо видели вчера льва.	O Joe e eu vimos um leão ontem.	джо	0	0
Его приговорили к тридцати одному году заключения за двойное убийство и к году и четырём месяцам за сокрытие трупа.	Foi condenado a trinta e um anos por duplo homicídio e a um ano e quatro meses por ocultação de cadáver.	убийство	0	0
Послушайте меня!	Ouçam-me!	послушайте	0	0
Посмотрите на это высокое здание.	Olhem para esse enorme edifício.	посмотрите	0	0
А ну пошел отсюда!	Saia daqui!	пошел	0	0
Нет у меня никакого крокодила.	Eu não tenho nenhum crocodilo.	никакого	0	0
Давайте сделаем вид, что сегодня ничего не произошло.	Vamos fingir que aquilo o que aconteceu hoje não aconteceu.	сделаем	0	0
По правде говоря, мне никогда не нравилось то, что я делаю.	A verdade é que eu nunca gostei do que faço.	говоря	0	0
Язык можно использовать по-разному.	Pode-se usar a língua de diferentes formas.	использовать	0	0
Мы были в Бостоне прошлой зимой.	Estivemos em Boston no inverno passado.	прошлой	0	0
Я всегда иду на пляж.	Eu sempre vou à praia.	иду	0	0
Я узнал его тайну.	Eu descobri o segredo dele.	узнал	0	0
Прекрати грызть ногти.	Para de roer as unhas.	прекрати	0	0
Я чуть не умер со смеху, услышав это.	Eu quase morri de rir quando ouvi.	чуть	0	0
При таком шуме невозможно работать.	Não é possível trabalhar com tanto barulho.	невозможно	0	0
Благодарю Господа за всё, что у меня есть.	Agradeço a Deus por tudo o que tenho.	господа	0	0
Слушайте, что говорит учитель.	Escutem o que professor diz.	слушайте	0	0
Славься, Отечество наше свободное, Братских народов союз вековой, Предками данная мудрость народная! Славься, страна! Мы гордимся тобой!	Salve, ó pátria livre, união milenar de povos fraternos, sabedoria popular herdada de nossos ancestrais! Salve, pátria nossa! Nós nos orgulhamos de ti!	наше	0	0
Как можно забыть в машине собственного сына?	Como alguém pode esquecer o próprio filho dentro do carro?	машине	0	0
Световой год — это расстояние, которое свет проходит за год.	Um ano-luz é a distância que percorre a luz em um ano.	свет	0	0
Тому каким-то образом удалось переплыть реку.	De alguma maneira, Tom conseguiu atravessar o rio.	образом	0	0
Мэри не может иметь детей.	Mary não pode ter filhos.	иметь	0	0
Португальский и испанский языки настолько похожи, что иногда кажется, что два предложения - одно на португальском, другое на испанском - написаны на одном языке.	O português e o espanhol são idiomas tão semelhantes que às vezes duas frases - uma em português, outra em espanhol - parecem estar redigidas na mesma língua.	другое	0	0
А другого цвета есть?	Tem de outra cor?	другого	0	0
Том женился в двадцать шесть лет.	Tom se casou aos vinte e seis anos.	шесть	0	0
Если бы у меня была возможность, я бы помог многим людям.	Se eu tivesse condições, ajudaria muitas pessoas.	людям	0	0
Ну, погоди!	Ai, se eu te pego!	погоди	0	0
У Тома есть сестра по имени Мэри и кузина также по имени Мэри.	Tom tem uma irmã chamada Mary e uma prima também chamada Mary.	имени	0	0
Дни недели: понедельник, вторник, среда, четверг, пятница, суббота и воскресенье.	Os dias da semana são: segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo.	недели	0	0
Мониторы с жидкокристаллическим дисплеем потребляют меньше электроэнергии, чем их предшественники.	Os monitores LCD consomem menos energia do que os antigos.	меньше	0	0
Думаешь, детей легко обмануть?	Você acha que crianças são facilmente enganadas?	легко	0	0
Он моет свой автомобиль по крайней мере раз в неделю.	Ele lava seu carro ao menos uma vez por semana.	крайней	0	0
И ты ему веришь? Не будь дурой, девочка!	E você acredita nele? Não seja burra, garota!	девочка	0	0
При таком положении вещей мне придётся оставить работу.	Da maneira como andam as coisas, terei de abandonar o emprego.	придётся	0	0
Не бывает некрасивых женщин, бывает мало алкоголя.	Não existe mulher feia, o que há é pouco álcool.	мало	0	0
Я ненавижу своего соседа.	Detesto o meu vizinho.	ненавижу	0	0
За последние два года город значительно изменился.	A cidade mudou consideravelmente durante esses dois últimos anos.	последние	0	0
Как насчёт пиццы?	Que tal uma pizza?	насчёт	0	0
Ты выглядишь печальной.	Você parece triste.	выглядишь	0	0
Том отправил Мэри сообщение.	Tom enviou uma mensagem a Mary.	сообщение	0	0
Лайла думает, что динго - огромные чудовища.	Leila pensa que os dingos são monstros enormes.	думает	0	0
Настоящих друзей никогда не забывают.	Os verdadeiros amigos nunca são esquecidos.	друзей	0	0
Я обещаю больше не повторять этой ошибки.	Prometo não mais cometer esse erro.	обещаю	0	0
Он бывший агент ЦРУ.	Ele é um ex-agente da CIA.	агент	0	0
Вместо пляжа он пошёл в клуб.	Foi ao clube em vez de ir à praia.	вместо	0	0
Это его последнее письмо.	Esta é a última carta dele.	последнее	0	0
Я с самого начала ошибалась.	Eu estava errada desde o começo.	самого	0	0
Португальский и испанский языки настолько похожи, что иногда кажется, что два предложения - одно на португальском, другое на испанском - написаны на одном языке.	O português e o espanhol são idiomas tão semelhantes que às vezes duas frases - uma em português, outra em espanhol - parecem estar redigidas na mesma língua.	настолько	0	0
Он что-то быстро говорит. Не понимая ни слова, я киваю в ответ.	Ele diz alguma coisa rapidamente. Sem entender uma palavra, eu aceno que sim em resposta.	ответ	0	0
Я детектив.	Eu sou um detetive.	детектив	0	0
Свобода и рабство - понятия, придуманные человеческим разумом.	Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	понятия	0	0
Их родители в разводе?	Os pais deles são separados?	родители	0	0
Можешь показать мне пример?	Você pode me mostrar um exemplo?	показать	0	0
Скажите мне, почему вы поехали в Бостон.	Me diga por que você foi para Boston.	поехали	0	0
Поражение не стало неожиданностью. Соперник был очень силён.	A derrota não foi nenhuma surpresa. O adversário era muito forte.	стало	0	0
Она была поглощена своими мыслями.	Ela estava absorta em seus pensamentos.	своими	0	0
Я думал, что ты станешь любовью всей моей жизни, но как же я ошибался!	Cheguei a pensar que você seria o amor da minha vida; como estava enganado!	всей	0	0
Очевидно, что она солгала.	É evidente que ela mentiu.	очевидно	0	0
Раз уж вы тут, помогите.	Já que vocês estão aqui, ajudem.	помогите	0	0
"Понимаете ли вы, что говорит маленький мальчик?" — "Я понял только одно слово".	"Você compreende o que o garotinho está dizendo?" — "Entendi apenas uma palavra".	маленький	0	0
Несмотря на дождь, дети пошли в школу.	Apesar da chuva, as crianças foram para a escola.	школу	0	0
Добро пожаловать в Берлин.	Sejam muito bem-vindos a Berlim.	пожаловать	0	0
Мы хотим измерить твоё кровяное давление.	Queremos medir sua pressão arterial.	твоё	0	0
Либо пан, либо пропал.	Ou vai ou racha.	либо	0	0
Можешь забрать. Они мне больше не нужны.	Pode levar. Eu não preciso mais delas.	забрать	0	0
Моё время прошло.	Meu tempo já passou.	прошло	0	0
В этом году яблоки особенно сладкие.	Este ano as maçãs estão especialmente doces.	особенно	0	0
Ты не имеешь права вмешиваться в дела других.	Você não tem o direito de interferir nos assuntos dos outros.	имеешь	0	0
Отец Тома сводил нас в музей естественной истории.	O pai de Tom nos levou ao Museu de História Natural.	истории	0	0
Вы задаёте правильные вопросы.	A senhora faz as perguntas certas.	вопросы	0	0
Килиманджаро - самая большая изолированная гора в мире.	O Kilimanjaro é a maior montanha isolada do mundo.	большая	0	0
Подожди минутку, пожалуйста.	Um minutinho, por favor.	минутку	0	0
Подметите пол, когда закончите есть.	Varram o chão quando terminarem de comer.	пол	0	0
Она не может их остановить.	Ela não pode detê-los.	остановить	0	0
Честно говоря, у меня такое ощущение, что это ни к чему не приведёт.	Sinceramente, sinto que isso não vai dar em nada.	чему	0	0
Нам обязательно надевать эти дурацкие галстуки?	Estamos obrigados a usar essas gravatas ridículas?	обязательно	0	0
Ей не нравилось жить в городе.	Ela não gostava de morar na cidade.	городе	0	0
Я бы никогда не подумал, что убийца — дворецкий.	Eu jamais teria pensado que o assassino era o mordomo.	убийца	0	0
Сперва сделай это.	Faça isso primeiro.	сделай	0	0
Зажмите клавишу "Control", а затем нажмите на "A", чтобы выделить всё.	Pressione a tecla "control" e aperte a letra "A" para selecionar tudo.	a	0	0
Странно, что ваших друзей нет.	É estranho que seus amigos não estejam aqui.	ваших	0	0
Для любви возраст и расстояние — всего лишь числа, не имеющие никакого значения.	Para o amor, idade e distância são meramente números sem valor nenhum.	любви	0	0
Спокойной ночи.	Boa noite!	спокойной	0	0
Элементарная алгебра: а) пусть x — количество предложений на галисийском языке; б) пусть x + 700 — количество предложений на румынском языке; в) сегодня х + 700 = 2х; г) каково значение х? Решение: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Вывод: сегодня существует 700 предложений на галисийском языке и 1400 предложений на румынском языке.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	б	0	0
Высказывайте своё мнение только в том случае, если его просят.	Dê sua opinião apenas quando for solicitada.	своё	0	0
Просто идите поговорите с ним.	Apenas vá e fale com ele.	идите	0	0
На этот раз Тому не выйти сухим из воды.	Desta vez, o Tom não vai sair ileso.	выйти	0	0
Все иногда делают ошибки.	Todo mundo comete erros às vezes.	делают	0	0
Уходи немедленно!	Dê o fora já!	немедленно	0	0
Ничего не делай.	Não faças nada.	делай	0	0
Это была хорошая возможность.	Foi uma boa oportunidade.	возможность	0	0
Я говорю по-итальянски с человеком из Италии.	Estou conversando com uma pessoa da Itália em italiano.	человеком	0	0
Глупых вопросов не бывает.	Não há perguntas estúpidas.	бывает	0	0
Что на ужин?	O que tem para o jantar?	ужин	0	0
Шри Рамана Махарши (30.12.1879-14.04.1950), умерший от рака, когда его ученики спрашивали его, чувствует ли он боль, отвечал: В моем теле есть боль. Он написал книгу "Кто я?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	моем	0	0
Что нам надо купить?	O que precisamos comprar?	купить	0	0
Не забудь им позвонить.	Não se esqueça de ligar para eles.	позвонить	0	0
Том наконец это понял.	O Tom finalmente entendeu.	наконец	0	0
Девочка выросла и стала директором Детского музыкального театра.	A garota cresceu e agora é diretora do Teatro Musical Infantil.	стала	0	0
Под гендерным насилием (или сексистским насилием, согласно другим источникам) понимается любой вид насилия, который совершается путем нарушения физического или психического благополучия человека по причине его пола или гендерной идентичности.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	любой	0	0
Клянусь.	Juro.	клянусь	0	0
Смешно видеть, как ты реагируешь на всё это.	É engraçado ver como você reage a tudo isso.	смешно	0	0
Ты абсолютно уверен, что это её?	Tem certeza absoluta de que é dela?	абсолютно	0	0
Друзья, с которыми я учился, разъехались по всему свету.	Os amigos com quem estudei se dispersaram pelo mundo inteiro.	всему	0	0
Используют ли переводчики Татоэба?	Tradutores usam Tatoeba?	переводчики	0	0
Забудь на минуту о работе.	Esqueça o trabalho por um minuto.	забудь	0	0
Они сделали правильный выбор.	Eles fizeram a escolha certa.	выбор	0	0
Девятьсот девяносто девять тысяч девятьсот девяносто девять плюс один равняется миллиону.	Novecentos e noventa e nove mil, novecentos e noventa e nove mais um é igual a um milhão.	тысяч	0	0
Я потерял свой телефон!	Eu perdi o meu telefone!	потерял	0	0
Сказать, что спортсмен является (или был) Пеле в своем виде спорта — например, что Майкл Джордан был Пеле в баскетболе — означает возвысить его до категории величайшей легенды всех времен в этом виде спорта.	Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	майкл	0	0
Не волнуйся насчет этого.	Não se preocupem com isso!	волнуйся	0	0
Мне нужно вытянуть ноги.	Eu preciso alongar as pernas.	ноги	0	0
При таком шуме невозможно работать.	Não é possível trabalhar com tanto barulho.	таком	0	0
У тебя большой талант. Ты настоящий вундеркинд!	Tu tens um grande talento. Tu és realmente um prodígio!	настоящий	0	0
На румынском «гол» означает «пустой».	Em romeno, "gol" significa "vazio".	означает	0	0
Мне было приятно съездить на Кубу и встретиться с родственниками.	Foi prazeroso viajar para Cuba e reencontrar os meus parentes.	встретиться	0	0
Тебе хорошо известно, что я никогда не был трусом.	Você sabe muito bem que eu nunca fui covarde.	известно	0	0
Здравствуйте! Меня зовут Джон Райндл. Я работаю в посольстве США в Праге.	Bom dia! Meu nome é John Reindle. Trabalho na embaixada americana em Praga.	работаю	0	0
Это было замечательно.	Foi maravilhoso.	замечательно	0	0
Почти в любом российском городе есть памятник Ленину и улица, названная в его честь.	Em quase toda cidade russa há uma estátua de Lenin e uma rua que leva o nome dele, homenageando-o.	любом	0	0
Оставь нас одних.	Deixe-nos a sós.	оставь	0	0
Почему мир не выразил солидарность в связи со сбитием российского самолёта?	Por que o mundo não expressou solidariedade por ocasião da derrubada de um avião russo?	связи	0	0
Я больше не могу выносить эту боль.	Eu não consigo mais suportar esta dor.	боль	0	0
Я хочу выпить холодного пива.	Quero tomar uma cerveja gelada.	выпить	0	0
Я не могу представить жизнь без музыки.	Eu não consigo imaginar a vida sem música.	представить	0	0
Мы репетируем сцену убийства.	Estamos ensaiando a cena do assassinato.	убийства	0	0
Меня не было дома, когда малыш сделал свои первые шаги.	Eu não estava em casa quando o bébé deu os seus primeiros passos.	малыш	0	0
Она умерла молодой.	Ela morreu jovem.	умерла	0	0
Необходимо много воды.	Muita água é necessária.	воды	0	0
Речь Тома была превосходна.	O discurso de Tom foi excelente.	речь	0	0
Том и Мэри - хорошие друзья.	O Tom e a Mary são bons amigos.	хорошие	0	0
Том пошёл на поводу у своих эмоций.	Tom deixou-se levar pela emoção.	поводу	0	0
Перестань грызть ногти.	Pare de roer as unhas.	перестань	0	0
Я увидел, что он был прав.	Eu vi que ele estava certo.	увидел	0	0
Мне повезло.	Tive sorte.	повезло	0	0
Я читала, что президент Бразилии женщина. Её зовут Дилма.	Eu li que o presidente do Brasil é uma mulher. Ela se chama Dilma.	президент	0	0
Мужик сер, да ум-то у него не волк съел.	O camponês é rude, mas o lobo não lhe comeu a inteligência.	мужик	0	0
Я вижу нескончаемое любопытство, с которым ребёнок пытается понять окружающую среду. Выходит, надежда на лучшее общество ещё есть.	Eu vejo a insaciável curiosidade com que uma criança procura compreender o mundo ao seu redor. Isso significa que ainda há esperança de uma sociedade melhor.	которым	0	0
Том в прошлом году был в Бостоне?	O Tom esteve em Boston ano passado?	прошлом	0	0
Я дам тебе мороженое, когда ты съешь всю морковку.	Dar-te-ei o sorvete quando tiveres comido todas as cenouras.	дам	0	0
Я слышал эту историю, наверное, раз десять, и с каждым разом она обрастает всё новыми и новыми подробностями.	Já ouvi essa história provavelmente uma dúzia de vezes, e a cada vez ela ganha mais e mais novos detalhes.	десять	0	0
Мэри хочет умереть во сне.	Maria quer morrer durante o sono.	умереть	0	0
Я приду домой, и мы спокойно обо всём поговорим.	Irei para casa e conversaremos calmamente sobre tudo.	поговорим	0	0
Он стал отцом в двадцать четыре года.	Ele ficou pai aos vinte e quatro anos de idade.	отцом	0	0
Перестань искать принца на белом коне, его не существует.	Pare de procurar um príncipe num cavalo branco, isso não existe.	искать	0	0
Вы можете оставаться здесь, пока сидите тихо.	Você pode ficar sentado aqui, contanto que não faça barulho.	тихо	0	0
Я оставил его в другом пиджаке.	Eu o deixei em outro casaco.	оставил	0	0
Это пистолет.	Isto é uma pistola.	пистолет	0	0
Кириллицу выучить очень легко, но бегло читать тексты, написанные кириллицей, для тех, кто недавно начал изучать русский язык, очень трудно.	Aprender o alfabeto cirílico é muito fácil, mas ler fluentemente textos escritos em caracteres cirílicos é bastante difícil para aqueles que estão apenas começando a aprender a língua russa.	начал	0	0
Это вопрос, на который сложно ответить.	É uma pergunta de difícil resposta.	сложно	0	0
Том — один из самых уважаемых мужчин из нашего города.	Tom é um dos homens mais respeitáveis da nossa cidade.	города	0	0
Я был очень занят на прошлой неделе.	Eu estava muito ocupado semana passada.	неделе	0	0
Мне бы хотелось играть на пианино так же хорошо, как Сьюзи.	Queria saber tocar piano tão bem como a Susie.	хотелось	0	0
Я не могу принять решение о продаже дома в одиночку.	Eu não posso decidir sozinho sobre a venda da casa.	принять	0	0
Ты мне эту историю уже тысячу раз рассказывал.	Tu já me contaste essa história mil vezes.	историю	0	0
Я буду держать тебя в курсе.	Eu te manterei ao corrente.	держать	0	0
Куда пойдём сегодня вечером?	Aonde vamos hoje à noite?	пойдём	0	0
Фильм был основан на очень популярной книге.	O filme foi baseado em um livro muito popular.	фильм	0	0
Ты что-нибудь слышишь?	Não ouviu nada?	слышишь	0	0
Дети будят меня рано.	As crianças me acordam cedo.	рано	0	0
Я желаю им удачи.	Eu lhes desejo sorte.	удачи	0	0
У него совсем не было денег, и он не мог купить еду.	Ele não tinha nenhum dinheiro e não pôde comprar comida.	еду	0	0
Сродство и общность мыслей между этими двумя душами таковы, словно они знакомы друг с другом еще с прошлой жизни.	A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	словно	0	0
Том сказал, что это не единственная причина.	O Tom disse que essa não era a única razão.	причина	0	0
Я пришёл, чтобы увидеть тебя.	Vim para te ver.	пришёл	0	0
Исламский календарь начинается с бегства Мухаммеда из Мекки в 622 году н. э.	O calendário islâmico inicia-se com a fuga de Maomé de Meca, em 622 d.C.	э	0	0
Он делает всё, чтобы избежать банкротства компании.	Ele está a fazer tudo para evitar a falência da empresa.	компании	0	0
У нас сейчас относительно спокойно.	Estamos relativamente calmos agora.	спокойно	0	0
Он с ней не работал.	Ele não estava trabalhando com ela.	работал	0	0
Мне нужно над этим подумать.	Preciso pensar sobre isso.	подумать	0	0
Я не уполномочен вести переговоры.	Não estou autorizado a conduzir negociações.	вести	0	0
Есть одна вещь, о которой я забыл упомянуть.	Há uma coisa que eu esqueci de mencionar.	вещь	0	0
Дом моего брата больше, чем тот, что я собираюсь купить.	A casa de meu irmão é maior do que a que eu pretendo comprar.	брата	0	0
Один билет в оба конца до Бирмингема, пожалуйста.	Um bilhete de ida e volta para Birmingham, por favor.	конца	0	0
Я уверена, что всё получится.	Estou certa de que tudo sairá bem.	получится	0	0
Блин! Что мне теперь делать?	Putzgrila! O que eu faço agora?	блин	0	0
Ян Непомнящий (2695), 30-летний гроссмейстер России, только что выиграл турнир претендентов, получив право в этом году сразиться с действующим чемпионом Магнусом Карлсеном за звание чемпиона мира по шахматам.	Ian Nepomniachtchi (2695), Gande Mestre russo de 30 anos, acaba de vencer o Torneio de Candidatos, assegurando-se o direito de disputar ainda este ano com o atual campeão, Magnus Carlsen, o título de Campeão Mundial de Xadrez.	право	0	0
Ничего не происходит без ведома Бога.	Nada acontece sem que Deus o saiba.	бога	0	0
Знаешь, по-моему, мы тут зря время тратим.	Sabe, eu acho que estamos perdendo nosso tempo aqui.	по-моему	0	0
Мне хочется сделать ей подарок.	Eu gostaria de dar um presente a ela.	подарок	0	0
Девушка вошла в комнату.	A menina entrou no quarto.	комнату	0	0
Четыре представителя Бразилии на Клубном чемпионате мира по футболу 2025 года выступили достойно: «Ботафого», «Фламенго», „Флуминенсе“ и «Палмейрас». Поздравляем!	Fizeram bonito os quatro representantes do Brasil na Copa do Mundo de Clubes da FIFA 2025: Botafogo, Flamengo, Fluminense e Palmeiras. Parabéns!	мира	0	0
Этого я себе позволить не могу.	Isso eu não posso me permitir.	позволить	0	0
По вечерам я читаю книги моему сыну.	À noite leio alguns livros para o meu filho.	моему	0	0
Весной здесь часто идёт дождь.	Chove muito aqui na primavera.	идёт	0	0
Какая в Испании самая большая река?	Qual é o maior rio de Espanha?	самая	0	0
Я не могу рассказать тебе то, что рассказал мне Том.	Não posso te contar o que Tom me contou.	рассказал	0	0
Значит, все всё знают, один я не в курсе.	Então, todo mundo sabe de tudo, só eu que não estou a par.	курсе	0	0
Говорят, во́роны живут намного дольше людей.	Dizem que o corvo vive muito mais tempo que o homem.	намного	0	0
Большинство женщин думает так.	A maioria das mulheres pensam assim.	женщин	0	0
Тяжело жить рядом с тобой, не имея права любить тебя.	É aflitivo viver ao teu lado sem ter o direito de te amar.	тяжело	0	0
Это моё тысячное предложение на эсперанто.	Esta é a minha milésima frase em esperanto.	предложение	0	0
Я бы хотел, чтобы каждое предложение "Татоэбы", даже если оно написано на известном языке, сопровождалось хотя бы одним переводом.	Eu gostaria que cada frase em Tatoeba, mesmo que escrita em um idioma bem conhecido, fosse acompanhada de pelo menos uma tradução.	одним	0	0
Счет, пожалуйста.	A conta, por favor.	счет	0	0
«Почему ты вчера пропал?» — «На моей улице отключили свет».	"Por que você desapareceu ontem?" "Teve um blackout em minha rua."	улице	0	0
Он стал другим.	Ele ficou diferente.	другим	0	0
Уходи, пожалуйста.	Por favor, vá embora.	уходи	0	0
Среди нас нет ни одного инженера.	Entre nós não há nenhum engenheiro.	среди	0	0
Раз уж ты тут, помоги.	Já que estás aqui, ajuda.	помоги	0	0
Я попробовал, но у меня не получилось.	Eu tentei, mas não consegui.	получилось	0	0
Какой теперь месяц? — Теперь сентябрь.	Em que mês estamos? — Estamos em setembro.	месяц	0	0
Ты не мог бы проверить мой отчёт?	Você poderia revisar meu relatório?	проверить	0	0
Генри — единица измерения индуктивности в системе СИ. Обозначается символом H.	O henry é a unidade de indutância no SI. Seu símbolo é H.	генри	0	0
Том пел с чувством, с душой, и голос его дрожал.	Tom estava cantando com sentimento, com alma, e sua voz vibrava.	голос	0	0
Позвольте поинтересоваться, откуда у вас такая информация.	Gostaria de saber onde você obteve tal informação.	позвольте	0	0
Он на нашей стороне.	Ele está do nosso lado.	стороне	0	0
Если Вы часто думаете о себе как о святом, Вы, вероятно, просто самодовольный человек.	Se você costuma se considerar um santo, provavelmente é apenas uma pessoa presunçosa.	вероятно	0	0
Я никогда не думал, что это случится со мной.	Eu nunca pensei que aconteceria comigo.	случится	0	0
Вы уверены, что Том знает, что делает?	Tem certeza de que o Tom sabe o que está fazendo?	уверены	0	0
Она мать моего мужа. Она моя свекровь.	Ela é a mãe do meu marido. É a minha sogra.	мужа	0	0
Питер англичанин. Сьюзан тоже?	Peter é Inglês. A Susan também é?	питер	0	0
Я хочу провести с тобой свою жизнь.	Eu quero compartilhar minha vida contigo.	провести	0	0
"Ты не любишь Тома?" - "Не то чтобы не люблю - мне просто немного трудно иметь дело с такими людьми".	"Você não gosta de Tom?" — "Não é que eu não goste — só acho um pouco difícil lidar com pessoas assim."	людьми	0	0
Мне не терпится наконец-то поехать во Францию.	Estou muito ansioso para ir finalmente à França.	наконец-то	0	0
Перевод должен быть прежде всего верным. Неважно, буквальный он или нет.	A tradução deve ser, antes de tudo, fiel. Pouco importa que seja ou deixe de ser literal.	неважно	0	0
Это самое длинное предложение, которое я нашёл на Татоэбе. Оно занимает почти всю страницу.	Aquela é a frase mais longa que até agora encontrei em Tatoeba. Ocupa quase uma página inteira.	нашёл	0	0
У доктора Смита много пациентов.	O Dr. Smith tem muitos pacientes.	доктора	0	0
Ей оставалось жить чуть больше месяца.	Ela tinha pouco mais de um mês de vida.	месяца	0	0
Когда начинается игра?	Quando o jogo começa?	игра	0	0
Мы идём прогуляться.	Nós vamos dar um passeio.	идём	0	0
Никто не купит этот дом, потому что в нём было совершено убийство.	Ninguém comprará essa casa porque houve um assassinato lá.	нём	0	0
Джордж весит по крайней мере 70 килограммов.	Jorge pesa ao menos 70 quilos.	джордж	0	0
Нам не терпится с тобой познакомиться.	Estamos ansiosos para te conhecer.	познакомиться	0	0
Я возьму эти.	Eu levarei esses.	возьму	0	0
С прошлого года мы о нём не слышали.	Desde o ano passado não temos tido notícias dele.	слышали	0	0
Она пошла в кино в одиночестве.	Ela foi ao cinema sozinha.	пошла	0	0
Внезапно капитан покинул корабль.	De repente, o capitão abandonou o navio.	корабль	0	0
Что ты чувствуешь, когда думаешь о ней?	O que você sente quando pensa nela?	чувствуешь	0	0
Позволь мне ещё раз тебя поцеловать.	Permita-me beijar-te uma vez mais.	позволь	0	0
Базарная площадь — по ту сторону моста.	A praça do mercado fica do outro lado da ponte.	сторону	0	0
Моя сестра берёт уроки игры на фортепиано два раза в неделю.	Minha irmã tem aulas de piano duas vezes por semana.	игры	0	0
Ты не согласен, Том?	Não concordas, Tom?	согласен	0	0
Том прочёл письмо от Марии несколько раз.	Tom leu a carta de Maria várias vezes.	письмо	0	0
Эта дорога идёт вниз.	O caminho desce.	вниз	0	0
Молодец к молодцу.	Cada um é melhor que o outro.	молодец	0	0
Мария — единственная, кто знает наверняка.	Maria é a única que sabe com certeza.	наверняка	0	0
"Во сколько ты встаёшь?" - "В восемь утра".	"Que horas você acorda?" "Às 8 da manhã."	утра	0	0
Я хочу поговорить с вашим отцом.	Eu desejo falar com o seu pai.	вашим	0	0
Тебе нечего бояться.	Você não tem por que temer.	нечего	0	0
Том потребовал встречи с менеджером.	Tom exigiu ver o gerente.	встречи	0	0
На вид Марии больше пятидесяти.	Maria parece ter mais de cinquenta anos.	вид	0	0
Она по-прежнему заботится о нем из сострадания, но больше не испытывает к нему никакой привязанности.	Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	никакой	0	0
Вы потеряли связь с реальностью.	Vocês perderam a noção da realidade.	связь	0	0
Вот список самых продаваемых в прошлом месяце книг.	Esta é a lista dos livros mais vendidos no mês passado.	список	0	0
Кто сказал такую чушь?	Quem disse esse absurdo?	такую	0	0
Это точно зато весело.	Isso é realmente divertido.	весело	0	0
Сидеть дома скучно.	Ficar em casa é chato.	сидеть	0	0
Оригинал песни звучит гораздо лучше.	A canção original soa muito melhor.	гораздо	0	0
Том собирался эмигрировать в Канаду, но из-за любви к Марии он отказался от своих планов.	Tom tinha intenção de imigrar para o Canadá, mas por amor à Maria desistiu dessa ideia.	собирался	0	0
Впервые я вижу настолько страшный фильм.	Esta é a primeira vez que vejo um filme tão assustador.	впервые	0	0
Ситуация находится под контролем.	A situação está sob controle.	находится	0	0
Нет ничего объективного, что могло бы объяснить субъективность.	Não há nada objetivo que possa explicar a subjetividade.	объяснить	0	0
Том решил вызвать полицию.	Tom decidiu chamar a polícia.	полицию	0	0
Кто-нибудь помнит, почему мы решили это сделать?	Alguém lembra por que nós decidimos fazer aquilo?	решили	0	0
Том потерял свои деньги, свою семью и своих друзей.	Tom perdeu seu dinheiro, sua família e seus amigos.	семью	0	0
Я лишь хотел дать вам знать, что у меня свидание.	Eu só queria que você soubesse que eu tenho um encontro.	свидание	0	0
У тебя отличная память.	Você tem uma excelente memória.	отличная	0	0
Где остальные три?	Onde estão os outros três?	остальные	0	0
Том пообещал мне прийти на вечеринку.	Tom prometeu-me vir à festa.	прийти	0	0
В руках было, да по пальцам сплыло.	Estava nas mãos, mas escapou por entre os dedos.	руках	0	0
Я работаю на ФБР.	Eu trabalho para o FBI.	фбр	0	0
Это чувство называется любовью.	Esse sentimento se chama amor.	чувство	0	0
Город, в котором я родился, знаменит своим старинным замком.	A cidade onde eu nasci é famosa por seu velho castelo.	котором	0	0
Мэри решила, что выйдет замуж за Тома, если не найдёт никого получше.	Mary decidiu que se casará com Tom, se não encontrar ninguém melhor.	решила	0	0
Вам понадобится помощь.	Você vai precisar de ajuda.	понадобится	0	0
Учись, сынок.	Estude, meu filho.	сынок	0	0
Я найду Тома.	Eu encontrarei o Tom.	найду	0	0
Они не могли понять, как ребятам удалось спрятать песца, не выходя из школы.	Não podiam entender como os meninos tinham conseguido esconder a raposa polar, sem sair da escola.	школы	0	0
Если ты понимаешь проблемы и чувства других людей, ты понимающий человек.	Se você compreende os problemas e os sentimentos dos outros, você é uma pessoa compreensiva.	чувства	0	0
Не в этом ли доме умер твой дядя?	Não foi nesta casa que morreu o seu tio?	дядя	0	0
У меня волосы стали дыбом.	Meu cabelo ficou em pé.	стали	0	0
Она ушла до того, как я пришёл домой.	Ela foi embora antes de eu chegar em casa.	ушла	0	0
Я приду первым.	Vou ser o primeiro a chegar.	первым	0	0
Пожалуйста, поверь мне.	Por favor, confie em mim.	поверь	0	0
Ну, расскажи дедушке стихотворение, которое ты выучил.	Bem, recite para o Papai Noel o poema que você aprendeu.	расскажи	0	0
Чего вам хочется?	Que deseja a senhora?	хочется	0	0
Парни и девушки на вершине горы жгут костёр, прыгают через него.	No cume da montanha, rapazes e moças fazem uma fogueira e saltam por cima dela.	девушки	0	0
Мне опять приснился тот сон.	Eu tive aquele sonho de novo.	сон	0	0
Я понятия не имел, что ты не любишь морковь.	Não tinha ideia de que você não gostava de cenouras.	имел	0	0
Каким образом я могу ему помочь?	De que forma posso ajudá-lo?	каким	0	0
Как и многие другие технологии, включая сам компьютер, появление машинного перевода также связано с военными соображениями, то есть с интересом к массовым и недорогим переводам вражеских текстов в ходе Холодной войны.	Como muitas outras tecnologias, entre as quais se inclui o próprio computador, também a tradução automática decorre de razões militares, ou seja, o desejo de uma tradução em massa e barata de textos dos inimigos durante a Guerra Fria.	многие	0	0
Ваза разбилась на части.	O vaso quebrou-se em pedaços.	части	0	0
Мы не хотим ехать в Бостон.	Não queremos ir para Boston.	ехать	0	0
Я считаю его своим врагом.	Considero-o meu inimigo.	считаю	0	0
Нам не нужно никуда ехать.	Não precisamos ir a lugar nenhum.	никуда	0	0
У него ветер в голове.	Ele é um cabeça de vento.	голове	0	0
Мой учитель истории - старый португалец.	Meu professor de história é um velho português.	старый	0	0
Да за такое их выставят оттуда в два счёта.	Sim, por isso eles serão imediatamente expulsos de lá.	оттуда	0	0
Я могу тебе чем-то помочь?	Eu posso te ajudar em alguma coisa?	чем-то	0	0
Как называется эта улица?	Qual é o nome desta rua?	называется	0	0
Глупых вопросов не бывает.	Não há perguntas estúpidas.	вопросов	0	0
Кто может мне сказать, как уменьшить фото?	Quem sabe me dizer como se reduz uma foto?	фото	0	0
Как пройти на пляж?	Por onde se vai para a praia?	пройти	0	0
У меня не получается заниматься на пустой желудок.	Não consigo estudar de estômago vazio.	заниматься	0	0
Она ничего не сказала моему другу.	Ela não disse nada ao meu amigo.	другу	0	0
Мэри вернулась из Китая.	Marie está de volta da China.	вернулась	0	0
Судя по их виду, они счастливая пара.	A julgar pela aparência, eles são um casal feliz.	пара	0	0
Эту дверь никак не открыть.	Não há nenhuma maneira de abrir essa porta.	никак	0	0
Девочки работают.	As meninas estão trabalhando.	девочки	0	0
Благодарю.	Obrigado.	благодарю	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	своем	0	0
Я её недавно видела.	Eu a vi recentemente.	недавно	0	0
Том приехал раньше меня.	Tom chegou antes de mim.	приехал	0	0
Божественна ясность твоих глаз, прозрачных, как хрустальные капли.	Divina é a claridade dos teus olhos, que são diáfanos qual gotas de cristal.	глаз	0	0
Любое неосторожно оброненное слово могло стоить ему жизни.	Qualquer palavra descuidada poderia ter-lhe custado a vida.	могло	0	0
Небо становится светлей.	O céu está clareando.	становится	0	0
Она пыталась покончить с собой.	Ela tentou cometer suicídio.	пыталась	0	0
Поскольку искусственный интеллект является продуктом человеческого разума, он никогда не перестанет совершать ошибки.	Por ser produto da mente humana, a inteligência artificial talvez nunca deixe totalmente de cometer erros.	является	0	0
Возьми кость и брось её собаке.	Pegue o osso e jogue-o ao cão.	брось	0	0
Ни Богу свечка, ни черту кочерга.	Não tem atilho nem vincilho.	богу	0	0
Он поехал вопреки всем нашим советам.	Ele foi, apesar de todas as nossas advertências.	нашим	0	0
Том попросил Мэри о помощи.	Tom pediu ajuda a Mary.	помощи	0	0
От этого волосы встают дыбом.	Isso faz arrepiar os cabelos.	волосы	0	0
Я невероятно устал, но, тем не менее, не могу заснуть.	Eu estou super cansado, mas mesmo assim não consigo dormir.	невероятно	0	0
На протяжении четырех столетий галисийский и португальский языки были объединены в одном языке: галисийско-португальском. Это, так сказать, две разлученные сиамские сестры.	Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	одном	0	0
Когда ты ушел, ты оставил в моем сердце только тоску. Больше ничего в нем не существует.	Ao partires deixaste só saudade em meu coração. Nele nada mais existe.	ушел	0	0
Джейн столько же лет, сколько мне.	Jane tem a mesma idade que eu.	джейн	0	0
Какая часть её тела самая возбуждающая?	Qual parte do seu corpo é a mais excitante?	тела	0	0
Сколько недель Вы уже изучаете португальский?	Há quantas semanas o senhor estuda português?	недель	0	0
Мама собирается принять ванну.	Mamãe está para tomar banho.	собирается	0	0
Если китов не защитить, они вымрут.	A não ser que as baleias sejam protegidas, elas serão extintas.	защитить	0	0
Бразилия граничит со всеми странами Южной Америки, кроме Чили и Эквадора.	O Brasil faz fronteira com todos os países da América do Sul exceto Chile e Equador.	всеми	0	0
Аристотель утверждал, что вакуума не существует.	Aristóteles afirmava que o vazio não existia.	существует	0	0
Перонизм всё ещё жив.	O peronismo ainda vive.	жив	0	0
Первая жертва войны — правда.	A primeira vítima da guerra é a verdade.	первая	0	0
Я позвоню тебе как-нибудь ещё.	Eu vou te ligar uma outra vez.	позвоню	0	0
Я многого достиг благодаря самообучению.	Consegui muitas coisas através da autoaprendizagem.	благодаря	0	0
Всегда смотри вперёд.	Olha sempre em frente.	вперёд	0	0
Он решил бросить курить раз и навсегда.	Ele decidiu parar de fumar de uma vez por todas.	навсегда	0	0
Всегда об этом помните.	Lembre-se sempre disto.	помните	0	0
Отличие Земли от других планет в том, что на Земле есть вода.	A diferença entre a Terra e os outros planetas é que a Terra tem água.	земле	0	0
Конец — делу венец.	O fim coroa a obra.	делу	0	0
Этого вполне достаточно.	Isto é plenamente suficiente.	вполне	0	0
Том знал, что Мэри пытается сделать.	Tom sabia o que Mary estava tentando fazer.	пытается	0	0
Прошлое - это память, будущее - надежда, настоящее - иллюзия.	O passado é lembrança, o futuro é esperança, o presente é ilusão.	будущее	0	0
Мы ужинаем в семь часов, а потом выходим в сад подышать перед сном.	Jantamos às sete horas, e depois vamos ao jardim para respirar antes de dormir.	семь	0	0
В шахматной партии, более известной как «Бессмертный», Андерсен позволил своему сопернику, Кизерицкому, взять слона, две ладьи и, наконец, ферзя, но это позволило Андерсену дать ему мат на е7 двумя своими конями и чернопольным слоном.	Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	своему	0	0
Я уже не тот идиот, что пятнадцать лет назад.	Eu não sou mais o mesmo idiota que era há quinze anos.	идиот	0	0
Слава - это состояние, когда тебя знают или обсуждают многие люди, особенно за заметные достижения.	Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	слава	0	0
Мне не стоило пускать Тома за руль.	Eu não deveria ter deixado o Tom dirigir.	стоило	0	0
Мне удалось добраться туда вовремя.	Eu consegui chegar lá a tempo.	удалось	0	0
Надеюсь, мы делаем правильный выбор.	Espero que estejamos fazendo a escolha certa.	делаем	0	0
Я хочу, чтобы наша команда победила.	Eu quero que o nosso time vença.	команда	0	0
В данный момент это не главное.	No momento, isso não é o mais importante.	главное	0	0
Маленький огонь в лесу может легко распространиться и быстро стать огромным пожаром.	Um pequeno fogo na floresta pode se espalhar facilmente e se tornar um grande incêndio rapidamente.	огонь	0	0
Я слышал, ты собираешься выйти замуж.	Ouvi falar que ias casar.	замуж	0	0
Сколько вам было лет, когда вы начали изучать французский?	Quantos anos você tinha quando começou a aprender francês?	начали	0	0
Я видел фигуру мужчины.	Vi a figura dum homem.	мужчины	0	0
Ты кого-нибудь видела?	Viste alguém?	кого-нибудь	0	0
Экс-президент говорил, что против него сговариваются тайные силы.	O ex-presidente dizia que forças ocultas conspiravam contra ele.	силы	0	0
В нашей семье всё решает мама.	Na nossa família, minha mãe decide tudo.	семье	0	0
Суд признал подсудимого виновным.	O réu foi declarado culpado pelo juiz.	суд	0	0
Я что-то слышу.	Escuto algo.	слышу	0	0
Том познакомился с Джоном в тюрьме.	Tom conheceu João na cadeia.	тюрьме	0	0
Мы хотим попробовать.	Nós queremos tentar.	попробовать	0	0
Мы с друзьями проводим воскресенье за городом.	Aos domingos vamos com os amigos para o campo.	друзьями	0	0
Вчера мы были в вашем саду.	Ontem estivemos no vosso jardim.	вашем	0	0
Мне очень нравится моя новая машина.	Estou muito satisfeito com meu carro novo.	новая	0	0
Какая холодная маленькая рука! Позвольте мне согреть её.	Que mãozinha fria! Permita-me aquecê-la.	маленькая	0	0
Мне нравится в нём эта черта.	Eu gosto desse traço da personalidade dele.	черта	0	0
Возможно, она придет.	Pode ser que ela venha.	придет	0	0
Мне очень страшно.	Estou com muito medo.	страшно	0	0
Я хочу услышать правду.	Quero ouvir a verdade.	услышать	0	0
Нам нужны новые способы поддержки художников.	Precisamos de novas maneiras de apoiar os artistas.	новые	0	0
Кто тебе звонил?	Quem foi que te ligou?	звонил	0	0
Том купил её?	Tom comprou isso?	купил	0	0
Я не надеюсь, что тебе понравится то, что я пишу.	Não espero que você goste do que eu escrevo.	понравится	0	0
Он живёт близко.	Ele mora perto.	близко	0	0
Религия - худший враг самой себе.	A religião é a pior inimiga de si mesma.	самой	0	0
Когда я с желанием смотрю в твои глаза, ко мне приходит уверенность, я больше не сомневаюсь, что любовь существует, взгляд не лжет, и вдруг все обретает смысл.	Quando fito os teus olhos longamente, a certeza me vem, já não duvido, de que o amor existe, o olhar não mente, e de repente tudo faz sentido.	смысл	0	0
Это очень хорошее предложение.	Esta é uma sentença muito boa.	хорошее	0	0
Подростком Том любил писать стихи.	Tom adorava compor poemas quando era adolescente.	любил	0	0
Это не единственная проблема.	Este não é o único problema.	единственная	0	0
Мы ничего не делали!	Não estávamos fazendo nada!	делали	0	0
Мэри - бабушка.	Mary é avó.	мэри	0	0
Я жду письма.	Estou esperando a carta.	жду	0	0
У меня не получается открыть эту банку сгущёнки.	Não consigo abrir essa lata de leite condensado.	получается	0	0
Хорошего вам праздника!	Desejo-lhe uma festa alegre!	хорошего	0	0
Эми — хорошая девочка.	Emi é uma boa menina.	эми	0	0
"Дамы вперёд", — сказал сапёр-джентльмен.	"Primeiro as damas", disse cavalheirescamente o sapador.	дамы	0	0
Том любит свою жену.	Tom ama a esposa.	жену	0	0
Ты неправильно посчитал.	Você contou errado.	неправильно	0	0
Я устал стоять.	Estou cansado de estar em pé.	стоять	0	0
Где ты нашёл ключ?	Onde encontraste a chave?	ключ	0	0
Не стоит верить всему, что Том вам говорит.	Você não deveria acreditar em tudo o que Tom lhe diz.	верить	0	0
Мне нужно познакомиться с тобой лично.	Eu preciso te conhecer pessoalmente.	лично	0	0
Забавно слышать это от тебя.	É engraçado ouvir isso de você.	слышать	0	0
Откуда вы всё это взяли?	Quem lhe disse tudo isso?	взяли	0	0
Поздравляю, вы смогли!	Parabéns, vocês conseguiram!	поздравляю	0	0
Врач посоветовал мне пить больше молока.	O médico me aconselhou a beber mais leite.	пить	0	0
У меня был некурящий коллега и сосед, жена которого курила. Я подумал про себя: на какие жертвы не может заставить человека пойти любовь!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	заставить	0	0
Вы получили ответ?	Você recebeu uma resposta?	получили	0	0
Том открыл рот.	Tom abriu a boca.	рот	0	0
Том не хотел, чтобы Мэри делала себе татуировку.	Tom não queria que Maria fizesse uma tatuagem.	делала	0	0
С места преступления скрылись двое подозреваемых.	Dois suspeitos fugiram da cena do crime.	преступления	0	0
Я сижу у двери, погружаю глаза и уши в цвета и звуки пейзажа и медленно пою про себя расплывчатые песнопения, которые сочиняю, пока жду.	Sento-me à porta e embebo meus olhos e ouvidos nas cores e nos sons da paisagem, e canto lento, para mim só, vagos cantos que componho enquanto espero.	двери	0	0
На почерневшую землю вновь падает свежий снег.	Na terra enegrecida cai novamente neve fresca.	землю	0	0
Разумеется. Яблоки с хорошей фермы, которая находится недалеко отсюда, и плоды в это время года вкусные.	Com certeza. As maçãs vêm de uma boa granja não distante daqui, e nesta época do ano a fruta está deliciosa.	разумеется	0	0
Ваша очередь петь.	É sua vez de cantar.	очередь	0	0
Моя морская свинка была моей первой подругой.	O meu porquinho-da-índia foi a minha primeira namorada.	первой	0	0
Наш разговор с певицей был долгим.	A conversa entre mim e a cantora foi longa.	разговор	0	0
Я сделаю телефонный звонок.	Eu vou fazer um telefonema.	звонок	0	0
Если Джеймс Бонд — агент 007, то кто 001?	Se James Bond é o 007, quem será o 001?	джеймс	0	0
Сера — это химический элемент с символом S.	O enxofre é um elemento químico de símbolo S.	s	0	0
Они сдались менее чем за неделю.	Eles se renderam em menos de uma semana.	менее	0	0
В случае покупки нового автомобиля что Вы сделаете со старым?	Se comprar um automóvel novo, o que fará com o seu velho?	нового	0	0
Я получила письмо от моего брата.	Eu recebi uma carta do meu irmão.	получила	0	0
Хм...	Hmm...	хм	0	0
Ты какая-то другая.	Você parece diferente.	какая-то	0	0
Если мы сможем, то и вы сможете.	Se nós pudermos, vós também podereis.	сможете	0	0
Что это за язык был? Похож на французский, но не французский.	Que idioma era aquele? Parecia francês, mas não era francês.	похож	0	0
Ты в состоянии сделать это один.	Você é capaz de fazer isso sozinho.	состоянии	0	0
При программировании необходимо соблюдать правила синтаксиса.	É preciso obedecer às regras de sintaxe ao programar.	необходимо	0	0
Кажется, его отец адвокат.	Parece que seu pai é advogado.	адвокат	0	0
Что касается меня, план я не одобрю.	Quanto a mim, eu não aprovarei o plano.	касается	0	0
Он может пробежать стометровку менее чем за двадцать секунд.	Ele pode correr 100 metros em menos de vinte segundos.	секунд	0	0
Первые попытки компьютерного перевода дали посредственные, если не сказать смехотворные результаты. Однако в настоящее время существуют алгоритмы перевода превосходного качества.	As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	дали	0	0
Я не хочу здесь оставаться.	Não quero ficar aqui.	оставаться	0	0
Как она это сделает?	Como ela fará isso?	сделает	0	0
Разговор на дискотеке: "Почему Том и Мария никогда не ходят на дискотеку?" - "Они не любят ходить на дискотеку". - "Говори громче, я не слышу! Куда они не любят ходить? " - "Ты чё, глухой? Они не любят ходить на дискотеку!" - "А почему?" - "Что почему?" - "Почему они не любят ходить на дискотеку?" - "Потому что они не любят танцевать". - "Чё?" - "Они не любят ходить на дискотеку, потому что они не любят танцевать". - "А почему они не любят танцевать?" - "Если бы они любили танцевать, им бы пришлось идти на дискотеку". - "Ну и чё?" - "Так они не любят ходить на дискотеку." - "Но если бы они любили танцевать, им бы нравилось ходить на дискотеку?" - "Вряд ли". - "Почему?" - "Что почему?" - "Почему бы им не нравилось ходить на дискотеку?" - "А с чего бы им это нравилось, если им это не нравится?" - "С того, что они любили бы танцевать". - "Но ведь они не любят танцевать".	Conversa na discoteca: "Por que Tom e Mary nunca vão à discoteca?" "Eles não gostam de ir à discoteca." "Fala mais alto, eu não consigo ouvir! Onde eles não gostam de ir?" "Você é surdo? Eles não gostam de ir à discoteca!" "E por quê?" "Por que o quê?" "Por que eles não gostam de ir à discoteca?" "Porque eles não gostam de dançar." "O quê?" "Eles não gostam de ir à discoteca porque não gostam de dançar." "Por que eles não gostam de dançar?" "Se gostassem de dançar, iriam à discoteca." "E daí?" "Então eles não gostam de ir à discoteca." "Mas se eles gostassem de dançar, eles gostariam de ir à discoteca?" "Improvável". "Por quê?" "Por que o quê?" "Por que eles não gostariam de ir à discoteca?" "Por que eles gostariam, se não gostam?" "Porque eles adorariam dançar." "Mas eles não gostam de dançar."	ходить	0	0
Машину можно открыть с помощью пульта дистанционного управления.	Pode-se abrir o carro usando um controle remoto.	помощью	0	0
Нам не хватает места.	Nós não temos espaço suficiente.	хватает	0	0
— Чтобы изменить так резко и круто свою жизнь, как сделали это вы, нужно было пережить сложный процесс.	— Para mudar de vida tão rapidamente e de forma tão radical, conforme o senhor o fez, terá sido preciso experimentar um complexo conjunto de técnicas.	изменить	0	0
Том живёт как король.	Tom vive como um rei.	король	0	0
Народ восстал против короля.	O povo rebelou-se contra o rei.	народ	0	0
Он подыскивал новую работу.	Ele estava procurando um novo emprego.	новую	0	0
Пусть он вспомнит девушку простую, пусть услышит, как она поёт.	Que ele se lembre daquela moça simples, e que a escute a cantar.	девушку	0	0
Кто не живет для того, чтобы служить, тот не служит для того, чтобы жить.	Quem não vive para servir não serve para viver.	живет	0	0
Для меня секс важен.	Sexo é importante para mim.	секс	0	0
Как ты это сделаешь?	Como você fará isso?	сделаешь	0	0
Люди думали, что она мертва.	As pessoas achavam que ela estava morta.	думали	0	0
В нашем городе слишком много ворон.	Em nossa cidade há corvos demais.	нашем	0	0
Можно попасть в любой театр.	É fácil conseguir entradas para qualquer teatro.	попасть	0	0
Людей много, но лиц ещё больше, ведь у каждого человека их несколько.	Existe um número muito grande de pessoas, mas é ainda maior o número de caras, pois cada pessoa tem várias.	каждого	0	0
Том уже был переведён в другую больницу.	Tom já foi transferido para outro hospital.	другую	0	0
Я не просил никакой помощи.	Não pedi nenhuma ajuda.	просил	0	0
Почему Том пошёл в супермаркет?	Por que o Tom foi para o supermercado?	пошёл	0	0
Марс был богом войны.	Marte era o deus da guerra.	войны	0	0
Вы, случайно, не знаете, где она живёт?	Por um acaso você sabe onde ela mora?	случайно	0	0
Мы проиграли игру со счётом 2:0.	Nós perdemos o jogo por 2 a 0.	игру	0	0
Если бы сожаление могло убивать, я был бы мертв.	Se arrependimento matasse, eu estaria morto.	мертв	0	0
Держись!	Aguenta aí.	держись	0	0
Я никого не забыла.	Não me esqueci de ninguém.	забыла	0	0
Талант поражает цель, в которую никто не попадает. Гений поражает цель, которую никто не видит.	Talento é acertar um alvo que ninguém acerta. Genialidade é acertar um alvo que ninguém vê.	цель	0	0
Поезд стоит здесь только две минуты.	O trem para aqui apenas dois minutos.	минуты	0	0
Он ставит честь выше денег.	Ele dá mais valor à honradez que ao dinheiro.	выше	0	0
Мне нужно перевести три предложения, написанные на английском языке, на эсперанто. Они не кажутся сложными, однако без посторонней помощи я не смогу интерпретировать все три.	Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	однако	0	0
Ищите женщину!	Procure a mulher!	женщину	0	0
Ногти на руках растут примерно в четыре раза быстрее, чем на ногах.	As unhas das mãos crescem cerca de quatro vezes mais rápido que as unhas dos pés.	раза	0	0
Мне надо привести в порядок мои мысли.	Eu tenho de organizar os meus pensamentos.	мысли	0	0
Вот выход.	Aqui é a saída.	выход	0	0
Какого цвета твоё платье?	Qual é a cor do teu vestido?	платье	0	0
Вовсе не редкость, когда люди живут более девяноста лет.	Não é de maneira alguma raro viver mais de noventa anos.	вовсе	0	0
Женщину нужно любить так, чтобы ей в голову не пришло, что кто-то другой может любить ее больше...	Deves amar tua mulher de tal forma que nunca lhe passe pela cabeça que outro homem poderia amá-la ainda mais...	пришло	0	0
Пусть она подружится с моей женой.	Que ela se torne amiga de minha esposa.	женой	0	0
Мы хотим ребёнка.	Queremos ter um bebé.	ребёнка	0	0
Я очень сожалею о той боли, которую причинил.	Sinto muito pela dor que causei.	сожалею	0	0
Я был в твоем доме.	Estive em tua casa.	твоем	0	0
Осторожно! Это ловушка!	Cuidado! É uma armadilha!	осторожно	0	0
Мелисса смогла свободно заговорить по-португальски менее чем за два года.	Melissa se tornou fluente em português em menos de dois anos.	смогла	0	0
Сродство и общность мыслей между этими двумя душами таковы, словно они знакомы друг с другом еще с прошлой жизни.	A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	этими	0	0
Ты что, хочешь сказать, что я стану отцом?	Quer dizer então que eu vou ser pai?	стану	0	0
Я маме расскажу!	Eu vou dizer a minha mãe!	маме	0	0
Мэри не нравятся нечётные числа.	Maria não gosta de números ímpares.	нравятся	0	0
Мы совершенно не сердимся на тебя, но мы хотим, чтобы ты оставил нас в покое.	Nós não estamos absolutamente com raiva de você, mas queremos que nos deixe em paz.	покое	0	0
Зачем лететь, если ты можешь поехать на поезде?	Por que voar quando você pode ir de trem?	поехать	0	0
Садись скорей, поехали!	Sente-se depressa, vamos!	садись	0	0
В Португалии немногим более десяти миллионов жителей.	Portugal tem um pouco mais de dez milhões de habitantes.	миллионов	0	0
Это отличный словарь.	Este é um excelente dicionário.	отличный	0	0
Ребёнок спал, словно ангел.	A criança dormia como um anjo.	ребёнок	0	0
У моей сестры три дочери.	Minha irmã tem três filhas.	дочери	0	0
Я закрыл свои слёзы и собираюсь выпустить свой голос на дороги, теперь пришло время петь.	Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	дороги	0	0
Том говорит, что видел нечто странное.	Tom diz ter visto algo estranho.	нечто	0	0
Добро пожаловать на наше первое занятие по французскому языку.	Bem-vindos à nossa primeira aula de francês.	первое	0	0
Я должен выяснить, кто это сделал.	Tenho que descobrir quem fez isso.	выяснить	0	0
Спасибо вам за эту информацию.	Obrigado por essa informação.	информацию	0	0
Я легко нашёл его офис.	Eu encontrei o escritório dele com facilidade.	офис	0	0
Том какое-то время продавал подержанные машины.	O Tom vendeu carros usados por um tempo.	какое-то	0	0
Солнце — факел, светильник вселенной; он находится в центре, потому что это самое лучшее место, чтобы освещать планеты.	O Sol é a tocha, a lâmpada do Universo; se ele está situado na região central, é porque este é o melhor lugar para iluminar os planetas.	лучшее	0	0
Что бы ты сделал, если бы в течение одного дня был невидимым?	O que você faria se fosse invisível por um dia?	течение	0	0
Хлопотно пытаться решить, что надеть на вечеринку.	É complicado tentar decidir o que vestir para uma festa.	вечеринку	0	0
Двадцать лет назад больших ожиданий не было, но в последние годы необходимость в машинном переводе снова назревает в интернет-среде.	Vinte anos atrás, as esperanças estavam em nível muito baixo, mas nos últimos anos a necessidade de tradução automática vem sendo de novo focalizada na Internet.	годы	0	0
Оскар пьёт, чтобы забыть свою бывшую жену.	O Oscar bebe para esquecer a ex-mulher.	забыть	0	0
У каждого языка программирования есть правила синтаксиса.	Toda linguagem de programação tem regras de sintaxe.	правила	0	0
К сожалению, они мало читают.	Infelizmente, eles leem pouco.	сожалению	0	0
Поправь мою орфографию, если есть какие-то ошибки.	Corrija minha ortografia se estiver errada.	какие-то	0	0
Токипона имеет словарный запас из 123 слов, происходящих из нескольких языков.	Toki Pona tem um vocabulário de 123 palavras, derivadas de diversas línguas.	слов	0	0
Джимми — мой приёмный сын.	Jimmy é meu filho adotivo.	джимми	0	0
Я помню счастливые дни и ночи, которые мы провели вместе.	Não me esqueço dos dias e noites felizes que passamos juntos.	дни	0	0
Я уже прочитал книгу, которую она мне дала.	Eu já tinha lido o livro que ela me deu.	дала	0	0
Ты должен жить своей жизнью.	Você deve viver sua vida.	жизнью	0	0
Это не шантаж. Это дружеский совет.	Isso não é chantagem. É um conselho de amigo.	совет	0	0
Я очень занят.	Eu estou muito ocupado.	занят	0	0
Она с кем-то разговаривает.	Ela está conversando com alguém.	кем-то	0	0
Попробуй поставить себя на моё место.	Ponha-se em meu lugar.	попробуй	0	0
Я быстро прекратил свои дела, чтобы выполнить твою просьбу, моя подруга.	Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	подруга	0	0
Я расскажу вам историю своей жизни.	Vou-lhe contar a história da minha vida.	расскажу	0	0
Том, не сиди целый день перед компьютером!	Não fique sentado o dia todo diante do computador, Tom!	целый	0	0
Мэри такая красивая!	A Maria é tão bonita!	красивая	0	0
Том попросил Мэри говорить помедленнее.	O Tom pediu à Mary para ela falar mais lentamente.	попросил	0	0
Вдруг из темноты вышел грабитель.	De repente, da escuridão surgiu um salteador.	вышел	0	0
Он ощутил удар по плечу.	Sentiu um golpe no ombro.	удар	0	0
Мы делаем много вещей для любви; однако, мы должны делать еще больше.	Fazemos muitas coisas por amor; porém, deveríamos fazer mais.	вещей	0	0
Я буду писать тебе на твой новый адрес.	Vou escrever para teu novo endereço.	адрес	0	0
Дэвид Гильберт — немецкий математик.	David Hilbert é um matemático alemão.	дэвид	0	0
Я не хочу никого видеть. Оставьте меня одного!	Eu não quero ver ninguém! Deixe-me sozinha!	оставьте	0	0
Если ты увидишь, то и он увидит.	Se você vir, ele também verá.	увидишь	0	0
Я не виноват!	Não é culpa minha!	виноват	0	0
Том не знает, в чём разница между топологией и топографией.	O Tom não sabe a diferença entre a topologia e a topografia.	разница	0	0
Можешь открыть окно.	Você pode abrir a janela.	открыть	0	0
Ты написал эту книгу?	Você escreveu este livro?	написал	0	0
Том ждет на парковке.	Tom está esperando no estacionamento.	ждет	0	0
Узнавать новое нам часто мешает то, что, как мы думаем, мы уже знаем.	Aquilo que nós pensamos já conhecer é que muitas vezes nos impede de aprender.	новое	0	0
Я счастлив тратить деньги на книги.	Fico feliz em gastar dinheiro com livros.	счастлив	0	0
Вау, какие классные туфли!	Nossa, que sapatos legais!	вау	0	0
Она не оставила мне выбора.	Ela me deixou sem escolha.	выбора	0	0
Продолжай без меня, пожалуйста.	Prossiga sem mim, por favor.	продолжай	0	0
Следуй за мной, я покажу тебе дорогу.	Siga-me, que eu te mostro o caminho.	покажу	0	0
Филиппины - единственное место в мире, где сохранился обычай петь под окном серенады.	Filipinas: o único lugar no mundo onde há o costume de cantar serenatas sob a janela.	единственное	0	0
Он не знал, кому доверять.	Ele não sabia em quem podia confiar.	доверять	0	0
Не забудьте, что у нас завтра встреча.	Não se esqueça do nosso encontro amanhã.	встреча	0	0
Если бы сожаление могло убивать, я был бы мертв.	Se arrependimento matasse, eu estaria morto.	убивать	0	0
В конце концов он на ней женился.	Ele acabou por se casar com ela.	концов	0	0
Ничья устраивала обоих игроков.	O empate convinha a ambos os jogadores.	обоих	0	0
Не будьте рабом денег.	Não seja um escravo do dinheiro.	будьте	0	0
Я думаю, он останется.	Acho que ele vai ficar.	останется	0	0
Я этого не сделаю, потому что не хочу в тюрьму.	Eu não farei isso porque não quero ir para a prisão.	тюрьму	0	0
Брюс не тот человек, которого я ищу.	O Bruce não é a pessoa que estou procurando.	ищу	0	0
Во сне я дошел до того момента, когда осознал, что вот-вот проснусь.	Em meu sonho, cheguei a um ponto em que me tornei consciente de que estava prestes a despertar.	момента	0	0
Демократия — это когда два волка и ягнёнок решают, что сегодня будет на обед.	Democracia é algo semelhante a dois lobos e um cordeiro decidindo o que hoje será servido no jantar.	обед	0	0
Улыбка не сходила с его лица.	Ele sorria sem parar.	лица	0	0
Том отправил Мэри видео.	Tom enviou um vídeo para Mary.	видео	0	0
Хитроумной комбинацией армия в чёрной форме взяла ферзя соперника, и тот сдался, ведь, лишившись самой ценной фигуры, продолжать сражение было бы бесполезно. Битва была проиграна.	Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	взяла	0	0
Тому пришлось подождать.	Tom teve de esperar.	подождать	0	0
Он считает, что среди нас есть шпион.	Ele crê que há um espião entre nós.	считает	0	0
Вы не можете вечно нас защищать.	A senhora não pode nos proteger para sempre.	вечно	0	0
Покажи мне свою машину.	Mostra-me o teu carro.	покажи	0	0
Я перевожу книгу.	Estou traduzindo um livro.	книгу	0	0
Мы многое не знаем, а думаем, что знаем всё.	Há muitas coisas que desconhecemos, mas pensamos que sabemos tudo.	многое	0	0
Сибирь — одно из лёгких Земли.	A Sibéria é um dos pulmões da Terra.	земли	0	0
Сегодня у меня больше нет дел.	Hoje não tenho mais nada que fazer.	дел	0	0
За какую команду вы болеете?	Por qual time você torce?	какую	0	0
Стратегия, то есть план действий, армии в чёрной форме оказалась лучше, чем у её противника, поскольку именно эта вооруженная сила выиграла битву.	A estratégia, isto é, o plano de ação, do exército de uniforme preto revelou-se superior à do seu adversário, pois foi aquela força armada que venceu a batalha.	поскольку	0	0
Она узнала голос мужа.	Ela reconheceu a voz do marido.	узнала	0	0
Том сильнее меня.	Tom é mais forte que eu.	сильнее	0	0
Он под башмаком у жены.	Ele se curva à vontade da mulher.	жены	0	0
Встречу назначили на завтра.	A reunião foi marcada para amanhã.	встречу	0	0
Его объяснения в целом весьма сбивчивы.	Suas explicações são, em geral, bem confusas.	весьма	0	0
Они не поняли вопроса.	Não entenderam a pergunta.	поняли	0	0
Том не знал своих родителей.	Tom nunca conheceu seus pais.	родителей	0	0
Это было просто глупо!	Isso foi simplesmente estúpido!	глупо	0	0
Он не узнает.	Ele não vai saber.	узнает	0	0
Мужчины и женщины думают по-разному?	Homens e mulheres pensam de maneira diferente?	думают	0	0
Сезон дождей начинается в июне.	A estação das chuvas começa em junho.	сезон	0	0
Я слышу шаги снаружи.	Ouço passos lá fora.	снаружи	0	0
Голова больше не болит.	Já não me dói a cabeça.	голова	0	0
Мы с мамой были в саду.	Mamãe e eu estávamos no jardim.	мамой	0	0
Мне сегодня нечем заняться.	Não tenho nada para fazer hoje.	заняться	0	0
«Хочешь пойти со мной в кино?» — «Да, давай сходим».	Você quer ir comigo ao cinema? — Sim, vamos.	кино	0	0
У нас родители ложатся в девять вечера, а дети смотрят по телевизору кино.	Aqui, os pais se deitam às nove da noite e os filhos continuam vendo televisão.	вечера	0	0
Мэри танцевала в лесу при свете луны.	Maria dançava na floresta ao luar.	свете	0	0
Хорошая музыка никогда не выйдет из моды.	A boa música nunca vai passar da moda.	выйдет	0	0
Ему восемь.	Ele tem oito anos.	восемь	0	0
Ты правда ожидал, что я помогу тебе?	Esperavas realmente que eu te ajudasse?	помогу	0	0
Мне завтра надо в больницу.	Tenho de ir ao hospital amanhã.	больницу	0	0
Моя дочь родилась в этой больнице.	Minha filha nasceu neste hospital.	больнице	0	0
Этот магазин не очень большой.	Esta loja não é muito grande.	магазин	0	0
"Я не знаю", - сказал Тони.	"Não sei", disse Tony.	тони	0	0
Я не заметил, как Том вышел.	Não notei o Tom sair.	заметил	0	0
Мы договорились сделать это завтра утром.	Nós combinamos de fazer isso amanhã de manhã.	договорились	0	0
Слушать Баха прекрасно даже при смерти!	Até na morte é sublime escutar Bach!	слушать	0	0
Бизнес есть бизнес.	Negócio é negócio.	бизнес	0	0
Ногти на руках растут примерно в четыре раза быстрее, чем на ногах.	As unhas das mãos crescem cerca de quatro vezes mais rápido que as unhas dos pés.	примерно	0	0
Мне хотелось сесть в первый попавшийся поезд и уехать далеко-далеко.	Eu queria pegar o primeiro trem que aparecesse e ir para muito, muito longe.	уехать	0	0
Какой у мамы любимый цвет?	Qual é a cor favorita da mamãe?	мамы	0	0
Я бы не позвонил тебе сегодня, но возникла проблема.	Eu não teria ligado para você hoje, mas surgiu um problema.	позвонил	0	0
Я вижу нескончаемое любопытство, с которым ребёнок пытается понять окружающую среду. Выходит, надежда на лучшее общество ещё есть.	Eu vejo a insaciável curiosidade com que uma criança procura compreender o mundo ao seu redor. Isso significa que ainda há esperança de uma sociedade melhor.	выходит	0	0
Ты самая красивая девушка, которую я когда-либо видел.	Você é a menina mais linda que eu já vi.	когда-либо	0	0
Мою маму зовут Ина.	A minha mãe se chama Ina.	маму	0	0
Я уже подписала все документы.	Já assinei todos os documentos.	документы	0	0
Ты попал в самую точку.	Acertou na mosca.	попал	0	0
Расследование не продвинулось ни на шаг.	A investigação não avançou sequer um passo.	шаг	0	0
Отпусти кошку.	Solte o gato.	отпусти	0	0
Я редко смотрю документальные фильмы.	Eu raramente assisto a documentários.	смотрю	0	0
Здравствуй.	Olá.	здравствуй	0	0
Мне понравилось с тобой путешествовать.	Eu gostei de viajar com você.	понравилось	0	0
Мы не смогли установить её адрес.	Nós não pudemos descobrir o endereço dela.	смогли	0	0
Мы оба правы.	Nós dois temos razão.	правы	0	0
У меня большие неприятности в коммерции.	Tive grande dificuldade no começo.	большие	0	0
Я рассказала им именно то, что видела.	Eu lhes disse exatamente o que eu vi.	рассказала	0	0
Если ноги идут, дорога останется позади.	Se as pernas andam, a estrada fica para trás.	идут	0	0
Я хочу, чтобы к моему возвращению всё было готово.	Quando eu voltar, quero tudo preparado.	готово	0	0
При плохой воле этих судей моя команда никогда не сможет выиграть матч.	Com a má vontade desses árbitros, meu time nunca poderá ganhar uma partida.	плохой	0	0
Том — офицер на флоте.	Tom é um oficial da marinha.	офицер	0	0
Мы узнали как можно больше об их культуре, прежде чем посетить их.	Nós aprendemos o máximo possível sobre a cultura deles antes de visitá-los.	узнали	0	0
Изображение скажет больше, чем тысячи слов.	Uma imagem vale mais que mil palavras.	скажет	0	0
Во-первых, у меня есть для тебя сюрприз.	Primeiro, tenho uma surpresa para você.	сюрприз	0	0
Том привык к шуму и не обращает него внимания.	Tom está acostumado com o barulho e não lhe dá atenção.	внимания	0	0
Я попытался, но у меня ничего не вышло.	Eu tentei, mas não consegui.	вышло	0	0
Том пошёл через дорогу.	Tom atravessou a rua.	дорогу	0	0
Ты считаешь себя интровертом или экстравертом?	Você se considera introvertido ou extrovertido?	считаешь	0	0
Моя бабушка бережно хранит все семейные фотографии.	Minha avó guarda cuidadosamente todas as fotos de família.	фотографии	0	0
Вода в этом озере чистая.	A água deste lago é limpa.	вода	0	0
Я хотел поймать птицу, но это оказалось трудным делом.	Eu queria pegar o pássaro, mas isso ficou difícil.	делом	0	0
В каком году построено это здание?	Em que ano foi construído este edifício?	каком	0	0
Земля каждый год совершает полный оборот вокруг Солнца.	A terra dá uma volta completa, anualmente, em torno do sol.	полный	0	0
Мы договариваемся о следующей прогулке.	Combinamos o passeio seguinte.	следующей	0	0
Трудно доказать, что привидения существуют.	É difícil provar que os fantasmas existem.	доказать	0	0
Мы не будем делать ничего такого, чего ты не захочешь.	Nós não vamos fazer nada que você não queira.	захочешь	0	0
Это книги моего дедушки.	Eles são os livros do meu avô.	книги	0	0
Война расчеловечивает людей.	A guerra desumaniza as pessoas.	война	0	0
У Тома большие планы.	O Tom tem grandes planos.	планы	0	0
Эта мысль никогда мне на ум не приходила.	A ideia numa me passou pela cabeça.	мысль	0	0
«Ты в это веришь?» – «Конечно!»	"Você acredita nisso?" "É claro!"	веришь	0	0
Птицу видно по полёту.	Pelo voo se conhece a ave.	видно	0	0
Ребёнок, который, скажем, от пяти до восьми лет может научиться игре в шахматы, обнаружит, что намного легче, чем взрослый, освоить сложности этой игры-науки-искусства.	A criança que por volta, digamos, dos cinco aos oito anos de idade puder aprender o jogo do xadrez terá muito mais facilidade que um adulto em dominar as complexidades desse jogo-ciência-arte.	скажем	0	0
Большинство людей любит пиццу.	A maioria das pessoas adora pizza.	большинство	0	0
Хитроумной комбинацией армия в чёрной форме взяла ферзя соперника, и тот сдался, ведь, лишившись самой ценной фигуры, продолжать сражение было бы бесполезно. Битва была проиграна.	Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	продолжать	0	0
Это поражение показало, что бразильская команда не так сильна, как считалось ранее.	Esta derrota evidenciou que a seleção brasileira não é tão forte como se julgava.	ранее	0	0
У меня был некурящий коллега и сосед, жена которого курила. Я подумал про себя: на какие жертвы не может заставить человека пойти любовь!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	жертвы	0	0
Испанский ближе к португальскому, чем к каталанскому.	Espanhol é mais próximo ao português do que é ao catalão.	ближе	0	0
Может ли какой-нибудь язык заменить английский в качестве "лингва-франка"?	Alguma língua poderá substituir o inglês como "língua franca"?	качестве	0	0
Что написано в книге?	O que está escrito no livro?	написано	0	0
Жить – значит чувствовать.	Viver é sentir.	чувствовать	0	0
Твой английский недостаточно хорош.	Teu inglês não é suficientemente bom.	хорош	0	0
Даже бог не может любить и быть мудрым одновременно.	Nem mesmo um deus pode amar e ser sábio ao mesmo tempo.	любить	0	0
Я сказал королю: «Ваше Величество, простите меня!»	Eu disse ao rei: "Vossa majestade, perdoe-me!"	величество	0	0
Человек измеряется не с головы до ног, а с головы до небес.	O homem não se mede da testa para baixo, mas da testa para cima.	головы	0	0
Гм. Мне кажется, что я заблужусь, по какой бы дороге я ни пошёл.	Hmm, eu tenho um pressentimento que eu vou me perder não importa que caminho eu pegue.	дороге	0	0
Могу я попросить вас о помощи?	Posso pedir sua ajuda?	попросить	0	0
Ранней тропической ночью, когда струнный квартет исполнял «Времена года» Вивальди на сцене, освещенной сотнями электронных свечей (звездный пол?), мы также слышали, словно настойчивую фоновую музыку, глухой звук дождя, падающего на крышу театра.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	времена	0	0
Остуди голову и подумай спокойно.	Esfrie a cabeça e pense com calma.	подумай	0	0
Забавно слышать это от тебя.	É engraçado ouvir isso de você.	забавно	0	0
Наш главный офис расположен в Осаке.	Nosso escritório principal fica em Osaca.	главный	0	0
Между небом наверху и преисподней внизу находится место, которое называется землей.	Entre o céu em cima e o inferno em baixo, há um lugar chamado Terra.	внизу	0	0
У меня каждую ночь болит голова.	Toda noite estou com dor de cabeça.	каждую	0	0
Шёл дождь, поэтому я остался дома.	Estava chovendo, então fiquei em casa.	остался	0	0
Нам не следует навязывать своё мнение другим.	Não devemos impor nossa opinião aos outros.	мнение	0	0
Сколько лет твоему отцу?	Quantos anos tem o seu pai?	твоему	0	0
Я хочу купить более дорогие часы.	Eu quero comprar um relógio mais caro.	часы	0	0
Наша команда вряд ли выиграет.	É pouco provável que nossa equipe vença.	вряд	0	0
Я нисколько в этом не сомневаюсь.	Não tenho a mínima dúvida sobre isso.	сомневаюсь	0	0
Вечеринка будет завтра.	A festa será amanhã.	вечеринка	0	0
В предложении есть ошибка.	Há um erro na sentença.	ошибка	0	0
Они приехали с другого конца света.	Eles vieram do outro lado do mundo.	приехали	0	0
Отец нас бросил.	O pai nos abandonou.	бросил	0	0
Она вернется в течение часа.	Ela voltará dentro de uma hora.	вернется	0	0
Я профессор.	Sou professor.	профессор	0	0
Все мужчины любят футбол.	Todos os homens gostam de futebol.	любят	0	0
Я нашёл ключи, которые потерял.	Encontrei as chaves que eu tinha perdido.	ключи	0	0
Мне это не подходит.	Isso não é para mim.	подходит	0	0
Ничто не свято.	Nada é sagrado.	ничто	0	0
Покрытое одуванчиками поле похоже на скопление жёлтых звёзд.	O campo coberto com flores do dente-de-leão parece uma constelação amarela.	поле	0	0
Твоя одежда вышла из моды.	Suas roupas estão fora de moda.	вышла	0	0
Открой шторы.	Abra as cortinas.	открой	0	0
Хлопок впитывает воду.	O algodão absorve água.	воду	0	0
Музыка способна успокоить даже зверей.	A música tem o poder de tranquilizar até as feras.	музыка	0	0
Моя бабушка со стороны матери настаивает на том, чтобы надеть то старомодное платье.	Minha avó por parte de mãe insiste em vestir aquele vestido cafona.	бабушка	0	0
Мы собираемся покрасить стену.	Vamos pintar a parede.	собираемся	0	0
Несмотря на всё то, что она мне сказала, я не могу перестать о ней думать.	Apesar de tudo o que ela me disse, não consigo parar de pensar nela.	несмотря	0	0
В моей стране никто не хочет работать.	Ninguém quer trabalhar no meu país.	стране	0	0
"B" соответствует числу 11 в шестнадцатеричной системе счисления.	"B" é o número 11 no sistema hexadecimal de numeração.	b	0	0
Рэй Курцвейл живет в пригороде Бостона.	Ray Kurzweil mora em um subúrbio de Boston.	рэй	0	0
Том не будет знать, кому его отдать.	O Tom não vai saber para quem dar isso.	отдать	0	0
Я курю трубку.	Fumo cachimbo.	трубку	0	0
В шахматах первостепенное значение имеет слаженная координация сил атаки и защиты.	No xadrez, é de suma importância a coordenação harmoniosa das forças de ataque e defesa.	сил	0	0
Между нами всё кончено. Верни мне моё кольцо!	Está tudo acabado entre nós. Devolva meu anel!	кончено	0	0
Реальность другая.	A realidade é outra.	другая	0	0
Красивая комната!	Belo quarto!	комната	0	0
В португальском языке нам достаточно изменить "você" на "o senhor" или "a senhora", чтобы придать предложению официальный характер.	Em português, apenas trocamos "você" por "o senhor" ou "a senhora" para tornar uma frase formal.	o	0	0
Иногда мне кажется, что в Tatoeba я пишу свою автобиографию, без всякой художественной или литературной озабоченности, но совершенно искренне и исключительно по велению сердца.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	сердца	0	0
Кому-то надо идти первым.	Alguém tem que ir primeiro.	кому-то	0	0
Я предупредил его об опасности.	Eu o avisei do perigo.	опасности	0	0
Его отец — самый богатый человек в США.	O pai dele é a pessoa mais rica dos Estados Unidos.	сша	0	0
Мне нужно быстро это закончить.	Preciso terminar isso rápido.	закончить	0	0
Мне не хватает терпения с детьми.	Eu não tenho paciência com crianças.	детьми	0	0
Врач посоветовал мне пить больше молока.	O médico me aconselhou a beber mais leite.	врач	0	0
Я живу в Турции.	Eu moro na Turquia.	живу	0	0
Я пойду с вами, если вы ничего не имеете против.	Irei com você, se não se importar.	имеете	0	0
Обе команды не побеждены.	Ambas as equipes estão invictas.	команды	0	0
Сравнительное изучение языков, пожалуй, лучший метод изучения иностранных языков.	O estudo comparativo de idiomas é talvez o melhor método de aprendizado de línguas estrangeiras.	пожалуй	0	0
Производные высших порядков играют фундаментальную роль в теореме Тейлора.	As derivadas de ordem superior desempenham um papel fundamental no Teorema de Taylor.	роль	0	0
Порядок слов в латинском предложении, хотя и свободный, имеет большое значение.	A ordem das palavras na frase latina, embora seja livre, é de grande importância.	порядок	0	0
Не думаю, что Том знает, какая у Мэри группа крови.	Eu não acho que Tom saiba qual é o tipo sanguíneo de Mary.	группа	0	0
Давай встретимся в шесть тридцать.	Vamos nos encontrar às 6:30.	встретимся	0	0
Это кольцо.	Isto é um anel.	кольцо	0	0
Интенсивные курсы всегда самые утомительные.	Os cursos intensivos são sempre os mais cansativos.	самые	0	0
Позвони мне в восемь.	Telefone-me às oito horas.	позвони	0	0
Я знаю понемногу обо всём.	Eu sei um pouco de tudo.	всём	0	0
Руки вверх!	Mãos ao alto!	вверх	0	0
Мне нравится с тобой разговаривать.	Eu gosto de falar com você.	разговаривать	0	0
Джим очень сильно пнул мяч.	Jim chutou a bola com muita força.	джим	0	0
Закон карает.	A lei pune.	закон	0	0
В мире больше женщин, чем мужчин.	No mundo, há mais mulheres que homens.	мужчин	0	0
Я никогда не могу понять, шутишь ты или говоришь серьёзно.	Nunca sei se você está brincando ou falando sério.	шутишь	0	0
"Она играет в теннис?" - "Да, играет".	"Ela joga tênis?" "Sim."	играет	0	0
Надеюсь, ты станешь хорошим отцом.	Espero que você se torne um bom pai.	хорошим	0	0
Веллингтон — столица Новой Зеландии.	Wellington é a capital da Nova Zelândia.	новой	0	0
Я ухожу рано, чтобы попасть на первый поезд.	Eu saio cedo para pegar o primeiro trem.	ухожу	0	0
Я не член клуба.	Não sou sócio do clube.	член	0	0
Я вышла из такси.	Eu saí do táxi.	такси	0	0
"Приключения Чёрной маски". Серия сто сорок седьмая.	"As aventuras da Máscara Negra". Capítulo cento e quarenta e sete.	серия	0	0
В ДНК устрицы есть программа, которая от молекулы к молекуле производит жемчужину.	No DNA da ostra está o programa que realiza, molécula por molécula, a construção da pérola.	днк	0	0
Профессор попросила меня подготовиться к следующему экзамену получше, так как она видит во мне потенциал.	A professora me pediu para me preparar melhor para o próximo exame, pois ela vê potencial em mim.	получше	0	0
Я его убила.	Eu o matei.	убила	0	0
Настоящая любовь – это принятие всего, что существует.	O verdadeiro amor é a aceitação de tudo o que existe.	настоящая	0	0
У нас на работе я самый молодой из всех.	No meu trabalho eu sou o mais jovem.	молодой	0	0
Эмили правильно ответила на вопрос.	Emily respondeu a pergunta corretamente.	эмили	0	0
Яблоко и роза принадлежат к одному семейству.	A maçã e a rosa são da mesma família.	одному	0	0
«Это шутка?» — «Я бы хотел, чтобы это было так. К сожалению, это горькая правда».	"Isso é piada?" "Eu gostaria que fosse. Infelizmente, é a triste verdade."	шутка	0	0
Надо уходить.	É preciso partir.	уходить	0	0
Таблетки помогли мне снять боль.	Os comprimidos tiraram minha dor.	снять	0	0
Твой английский недостаточно хорош.	Teu inglês não é suficientemente bom.	недостаточно	0	0
На каких языках ты говоришь свободно?	Quais idiomas você fala fluentemente?	каких	0	0
Мы были с Томом одни.	Tom e eu estávamos sozinhos.	одни	0	0
Профессор пообещала во всём детально разобраться.	O professor prometeu examinar tudo em detalhes.	разобраться	0	0
Пожалуйста, выберите язык интерфейса Image Viewer.	Por favor selecione um idioma para a interface do Visualizador de Imagens.	язык	0	0
Мы на неделю едем в Рим.	Nós vamos a Roma por uma semana.	едем	0	0
Не имей сто рублей, а имей сто друзей.	Amigo verdadeiro vale mais do que dinheiro.	сто	0	0
Он спросил меня, есть ли у меня опыт в этой области, и я ответил отрицательно.	Perguntou-me se tinha experiência na área, e eu disse que não.	спросил	0	0
Вы можете присмотреть за ребенком сегодня днем?	Você pode cuidar do bebê esta tarde?	днем	0	0
Павел пошёл обедать в десять минут первого.	Pavel foi almoçar às doze e dez.	первого	0	0
Когда женщина делает вид, что чего-то не замечает, это значит, что она уже перевидала достаточно.	Quando uma mulher finge não perceber alguma coisa é porque ela já viu o suficiente.	чего-то	0	0
Вы когда-то писали книгу?	Você já escreveu livro?	когда-то	0	0
Между небом наверху и преисподней внизу находится место, которое называется землей.	Entre o céu em cima e o inferno em baixo, há um lugar chamado Terra.	наверху	0	0
О чём мы говорим, когда мы говорим о лояльности?	O que entendemos quando falamos de lealdade?	говорим	0	0
Надеюсь, ты счастлива.	Espero que você seja feliz.	счастлива	0	0
Я помог ему принести стол.	Eu o ajudei a trazer a mesa.	помог	0	0
Сколько лет твоему отцу?	Quantos anos tem o teu pai?	отцу	0	0
Год на год не приходится.	Os tempos mudam.	приходится	0	0
Я нашел решение, но я нашел его настолько быстро, что оно определенно не может быть верным.	Eu encontrei uma solução. Mas eu a encontrei tão rápido que não pode ser a solução correta.	определенно	0	0
Для пешеходов сигнал зелёный.	O sinal para os peões está verde.	сигнал	0	0
Когда закончится эта война?	Quando essa guerra vai terminar?	закончится	0	0
Какое лекарство лучше всего помогает от простуды?	Qual é o melhor remédio para o resfriado?	помогает	0	0
Он лидер группы.	Ele é o líder do grupo.	группы	0	0
На моём телефоне садится батарея.	O meu celular está com a bateria fraca.	моём	0	0
На этом языке я едва могу читать, но не умею ни писать, ни говорить.	Essa língua eu apenas sei ler, não sei escrever nem falar.	едва	0	0
Живот наполняется легче глаз.	O estômago se satisfaz mais facilmente do que os olhos.	легче	0	0
Тесла — единица измерения магнитной индукции в системе СИ. Обозначается символом T.	O tesla é a unidade de densidade de fluxo magnético no SI. Seu símbolo é T.	t	0	0
На вопросы ребёнка ответить сложнее, чем на вопросы учёного.	As perguntas de uma criança são mais difíceis de responder do que as de um cientista.	ответить	0	0
Том умер день спустя.	Tom morreu um dia depois.	спустя	0	0
Что мне тебе принести?	O que eu posso te trazer?	принести	0	0
Я знаю, где он живёт, но это секрет.	Eu sei onde ele mora, mas isso é segredo.	секрет	0	0
Считай, что это приказ.	Considere isso uma ordem.	приказ	0	0
Ходить ночью по улицам опасно?	É perigoso andar pelas ruas à noite?	опасно	0	0
Я позволю Тому уйти.	Eu deixarei Tom sair.	позволю	0	0
Жуан еще раз обернулся, чтобы бросить последний взгляд на старую церковь.	João ainda uma vez se voltou, para lançar o último olhar à velha igreja.	бросить	0	0
Номер был заказан по телефону.	O apartamento foi reservado por telefone.	телефону	0	0
Ананасы выращиваются в больших количествах в самых жарких штатах Бразилии.	O abacaxi é produzido em larga escala nos estados mais quentes do Brasil.	самых	0	0
Ты получишь свои деньги.	Tu vais receber teu dinheiro.	получишь	0	0
Ничем помочь не могу, я не Господь Бог.	Não posso fazer nada, eu não sou Deus.	господь	0	0
Гриша шагнул внутрь, и шар начал плавно подниматься...	Grisha entrou e o globo começou a se elevar suavemente...	внутрь	0	0
Компания анонсировала дату открытия новой программы.	A empresa anunciou a data de inauguração do novo programa.	компания	0	0
Из него вышел прекрасный работник.	Ele tornou-se um excelente trabalhador.	прекрасный	0	0
Тому трудно справляться с такими ситуациями.	Tom tem problemas para lidar com esse tipo de situação.	такими	0	0
И куда же, Вы думаете, он пойдет?	E para onde o senhor acha que ele irá?	пойдет	0	0
Моя сестра была красивой женщиной.	Minha irmã era uma bela mulher.	женщиной	0	0
Я видел, что ты работаешь, и не мешал тебе.	Eu te vi trabalhando e eu não te atrapalhei.	работаешь	0	0
Большую часть жизни мы проводим за работой.	A gente passa a maior parte da vida trabalhando.	большую	0	0
Благово спорил со мною горячо, но в то же время было заметно, что его волнует какая-то посторонняя мысль.	Blagovo estava discutindo comigo acaloradamente, mas ao mesmo tempo era perceptível que uma outra ideia o preocupava.	волнует	0	0
Крем для рук пахнет ромашкой.	O creme para as mãos tem cheiro de camomila.	рук	0	0
Если память мне не изменяет...	Se bem me lembro...	память	0	0
Старик сидел на скамейке.	O velho homem estava sentado num banco.	старик	0	0
Она одолжила кошку у соседа, чтобы избавиться от мышей.	Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	избавиться	0	0
Вы будете снимать дом или квартиру?	Você vai alugar uma casa ou um apartamento?	квартиру	0	0
Мы не закончили разговор.	Nós não terminamos de falar.	закончили	0	0
У меня есть информация, которая может тебя заинтересовать.	Eu tenho informações que podem te interessar.	информация	0	0
Родители не разрешают нам встречаться.	Nossos pais não permitem que nos encontremos.	встречаться	0	0
Ему восемь месяцев, и у него уже есть зуб. Очень жизнерадостный, почти никогда не плачет. Он ест с большим удовольствием, он довольно пухлый. Он уже пытается издавать какие-то тихие крики, он хочет говорить.	Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	удовольствием	0	0
Он спас моряка.	Ele salvou um marinheiro.	спас	0	0
Мозг пластичен. Люди — скульпторы своего мозга.	O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	мозг	0	0
Том побледнел, когда закончил читать письмо.	Tom ficou pálido quando terminou de ler a carta.	читать	0	0
И вот однажды, под вечер, он обедал в саду, а дама в берете подходила не спеша, чтобы занять соседний стол.	Certa vez, ao cair da noite, ele jantava no jardim, quando a senhora de boina se aproximou lentamente para vir ocupar a mesa ao lado.	стол	0	0
Она впервые читает «Дон Кихота».	Ela está lendo "Dom Quixote" pela primeira vez.	дон	0	0
Сегодня четвёртое октября две тысячи тринадцатого года.	Hoje é quatro de outubro de dois mil e treze.	тысячи	0	0
Боб мне помог.	Bob me ajudou.	боб	0	0
Правда или ложь?	Verdadeiro ou falso?	ложь	0	0
Мэри потеряла ключ от дома.	Mary perdeu a chave de sua casa.	потеряла	0	0
Могу я взглянуть на ваши права?	Posso ver sua licença?	взглянуть	0	0
Мне легче писать о смерти, чем о жизни.	Para mim, é bem mais fácil escrever sobre a morte do que sobre a vida.	писать	0	0
Я хочу, чтобы ты кое-что увидела.	Eu quero que você veja algo.	увидела	0	0
Её красоту было невозможно передать словами.	Era impossível exprimir por meio de palavras a beleza dela.	передать	0	0
Не позволяй им войти.	Não permitas que eles entrem.	войти	0	0
К сожалению, токсики есть почти везде.	Infelizmente há gente tóxica em quase todo o lado.	везде	0	0
На мой взгляд, Бобби Фишер был шахматным Пеле.	Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	бобби	0	0
Можно тебя кое о чём спросить?	Eu poderia te perguntar uma coisa?	кое	0	0
Египтяне думали, что Солнце и Луна - боги.	Os egípcios pensavam que o Sol e a Lua eram deuses.	солнце	0	0
Том, я устал переводить.	Cansei de traduzir, Tom.	устал	0	0
Я предлагаю тебе сделку.	Eu te proponho um negócio.	сделку	0	0
Первые попытки компьютерного перевода дали посредственные, если не сказать смехотворные, результаты. Однако в настоящее время существуют очень качественные алгоритмы перевода.	As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	настоящее	0	0
Многие плантаторы потеряли свои фазенды.	Muitos agricultores perderam suas fazendas.	потеряли	0	0
Мммм, класс!	Hmmmm, legal!	класс	0	0
Сегодня утром я смотрел телевизор.	Eu vi televisão hoje de manhã.	смотрел	0	0
Пожалуйста, держите меня в курсе.	Por favor, mantenha-me informado.	держите	0	0
Я начал писать эту книгу, когда мне было семнадцать, но закончил я её только в двадцать.	Comecei a escrever este livro quando tinha dezessete anos, mas acabei apenas aos vinte.	закончил	0	0
Что? Марк бьёт девочку - и смеётся!	O quê? Marcos bate na menina, e ainda ri!	марк	0	0
Ты помнишь, что мне обещал?	Você lembra do que me prometeu?	обещал	0	0
Вот, можешь сам убедиться.	Veja por si mesmo.	убедиться	0	0
Этот факт доказывает её невиновность.	Este fato prova sua inocência.	факт	0	0
Вчера на севере страны прошли сильнейшие дожди.	Ontem choveu imenso no norte do país.	страны	0	0
После того, как мой учитель исправляет их, мои предложения становятся намного красивее.	Depois que meu professor as corrige, minhas frases ficam muito mais bonitas.	учитель	0	0
В этом переводе полно анахронизмов.	Esta tradução está cheia de anacronismos.	полно	0	0
Во сколько начинается экзамен?	A que horas começa a prova?	начинается	0	0
Я должен был бежать.	Eu tive de correr.	бежать	0	0
Том умер во время операции.	Tom morreu durante a cirurgia.	операции	0	0
Я думаю, ты совершил большую ошибку.	Eu acho que você cometeu um grande erro.	ошибку	0	0
Кто-то украл мои вещи.	Alguém roubou as minhas coisas.	украл	0	0
Мы ещё анализируем оставшиеся данные.	Ainda estamos analisando os dados restantes.	данные	0	0
Я могу рассчитывать на вас двоих?	Posso contar com vocês os dois?	двоих	0	0
Они приехали с другого конца света.	Eles vieram do outro lado do mundo.	света	0	0
Свежий запах лимона наполняет воздух.	O fresco aroma do limão enche o ar.	запах	0	0
Придурок!	Babaca!	придурок	0	0
Найди себе занятие.	Encontre algo para fazer.	найди	0	0
Это лучшая гитара в магазине.	Este é o melhor violão da loja.	лучшая	0	0
После окончания войны солдаты вернулись домой.	Terminada a guerra, os soldados voltaram para casa.	вернулись	0	0
Ты боишься воды?	Você tem medo de água?	боишься	0	0
Можно мне закрыть окно?	Posso fechar a janela?	окно	0	0
Его обвиняют в убийстве.	Ele é acusado de homicídio.	убийстве	0	0
Это какую надо иметь выдержку, чтобы промолчать в такой ситуации!	Que tipo de autocontrole você precisa ter para permanecer em silêncio em tal situação!	ситуации	0	0
Этот галстук стоит в двадцать раз больше, чем Ваш костюм.	Esta gravata custa vinte vezes mais que o seu terno.	костюм	0	0
Это казалось очевидным.	Parecia óbvio.	казалось	0	0
У вас есть какие-нибудь доказательства ваших утверждений?	Vocês têm alguma prova de suas afirmações?	доказательства	0	0
Мы можем это обсудить.	Nós podemos discutir isso.	обсудить	0	0
Он жил в Алжире.	Ele estava morando em Argel.	жил	0	0
Бывают дни, когда я принимаю душ утром, но обычно я предпочитаю принимать душ днем ​​или ночью.	Há dias em que me banho de manhã, mas normalmente prefiro banhar-me de tarde ou de noite.	принимать	0	0
Море было белым от пены.	O mar estava branco com a espuma.	море	0	0
Мама оставила мне сообщение.	A mãe me deixou uma mensagem.	оставила	0	0
Судя по их виду, они счастливая пара.	A julgar pela aparência, eles são um casal feliz.	судя	0	0
Искусство - серьезная штука.	A arte é um negócio sério.	штука	0	0
Финансовая ситуация становится хуже неделя за неделей.	A situação financeira está ficando pior a cada semana.	ситуация	0	0
Интернет расширил возможности изучения и практики шахмат во всем мире.	A Internet ampliou de maneira ilimitada, no mundo inteiro, as possibilidades de estudo e de prática do xadrez.	возможности	0	0
Многоточие — это следы на цыпочках ушедших слов.	Reticências são marcas deixadas por palavras que desapareceram de mansinho.	следы	0	0
Генерал приказал убить всех пленных.	O general mandou matar todos os cativos.	генерал	0	0
Приближается Рождество.	O Natal está a chegar.	рождество	0	0
Из чужого кармана платить легко.	De bolso alheio a gente paga facilmente.	платить	0	0
По крайней мере мы пытались.	Pelo menos, nós tentamos.	пытались	0	0
Полифем был самым известным из циклопов.	Polífemo era o mais famoso entre os ciclopes.	самым	0	0
«Реал Мадрид» сыграл великолепно. Мбаппе забил три гола, три прекрасных произведения искусства.	O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	великолепно	0	0
Он спел песню.	Ele cantou uma canção.	песню	0	0
Билл Гейтс пожертвовал 28 миллиардов долларов на благотворительность.	Bill Gates doou US$ 28 bilhões à caridade.	билл	0	0
Ты должен помогать бабушке.	Você deve ajudar sua avó.	помогать	0	0
Она по-прежнему заботится о нем из сострадания, но больше не испытывает к нему никакой привязанности.	Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	по-прежнему	0	0
Это для них не новость.	Isso não é novidade para eles.	новость	0	0
Однажды человечество заплатит за попытки получить силу бога.	Um dia, a humanidade pagará por tentar conquistar a força de Deus.	силу	0	0
Первая жертва войны — правда.	A primeira vítima da guerra é a verdade.	жертва	0	0
Нехорошо смеяться над другими.	Não é bom rir dos outros.	другими	0	0
Обожаю запах кофе по утрам.	Adoro o cheiro do café de manhã.	обожаю	0	0
Она использует лестницу, чтобы достать книги из верхней части книжного шкафа.	Ela usa uma escada para ir buscar livros que estão na parte superior da estante.	достать	0	0
Думаешь, мы сможем добраться туда вовремя?	Você acha que poderemos chegar lá na hora?	вовремя	0	0
Он неожиданно появился после трёх лет отсутствия.	Ele apareceu de repente, depois de três anos ausente.	появился	0	0
Тише едешь — дальше будешь.	Devagar se vai ao longe.	тише	0	0
Она тратит кучу денег на ненужную одежду.	Ela gasta imenso dinheiro em roupa desnecessária.	одежду	0	0
Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	Nunca recuse presentes caros. O amor vem e vai, mas a casa de penhores está sempre aberta.	приходит	0	0
Расследование ещё продолжается.	A investigação ainda está em andamento.	расследование	0	0
Это точно зато весело.	Isso é realmente divertido.	зато	0	0
Она была очень красивой девушкой, не было никого красивее неё.	Ela era uma menina muito bonita, nenhuma outra era mais bonita.	девушкой	0	0
Он всегда ест яйца без соли и перца.	Ele sempre come ovos sem sal nem pimenta.	яйца	0	0
Важно подчеркнуть, что качество нашего проекта зависит от работы в команде.	É importante ressaltar que a qualidade do nosso projeto depende do trabalho em equipe.	зависит	0	0
Эта книга принадлежит им.	Este livro lhes pertence.	принадлежит	0	0
Согласно Жан-Полю Сартру, смысл жизни исчезает, когда теряется иллюзия вечности.	Segundo Jean-Paul Sartre, o sentido da vida se esvai quando se perde a ilusão de ser eterno.	согласно	0	0
Очевидно, что никто не может предложить ничего нового.	Está claro que ninguém mais tem algo novo a propor.	предложить	0	0
Уровень хГЧ повышается и понижается, но обнаруживается на протяжении всей беременности, поэтому он всегда наготове, чтобы защитить ребенка от отторжения иммунной системой матери.	Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	уровень	0	0
Она любила разговаривать о себе.	Ela gostava de conversar a respeito de si mesma.	любила	0	0
Сколько лет вашему ребёнку?	Quantos anos tem sua criança?	вашему	0	0
Это самая сильная собака, которую я только видел.	Este o cachorro mais forte que eu já vi.	собака	0	0
Это дурной знак.	Isto é um mau sinal.	знак	0	0
Каждый владелец очень чисто подметает метлой перед своим домом.	Cada proprietário limpa muito bem com uma vassoura a frente da casa.	чисто	0	0
Это правда настолько срочно?	Isso é mesmo tão urgente assim?	срочно	0	0
Это только начало.	Isso é apenas o início.	начало	0	0
Вне любви нет спасения.	Fora do amor não há salvação.	вне	0	0
Вместо пляжа он пошёл в клуб.	Foi ao clube em vez de ir à praia.	клуб	0	0
Том нашёл, что искал?	Tom encontrou o que estava procurando?	искал	0	0
Вы не собираетесь есть?	Você não vai comer?	собираетесь	0	0
— Начну с того, — сказал он, садясь на мою постель, — что я вам сочувствую от всей души и глубоко уважаю эту вашу жизнь.	Começarei por lhe dizer — declarou ele, sentando-se em minha cama — que simpatizo de todo o coração com o senhor e que respeito profundamente sua maneira de viver.	души	0	0
Я ждал тебя вчера вечером.	Esperei por você ontem à noite.	ждал	0	0
Надеюсь, что это неправда.	Espero que isso não seja verdade.	неправда	0	0
У меня на факультете есть доступ в Интернет.	Eu tenho acesso à Internet na faculdade.	доступ	0	0
У неё куча подруг.	Ela tem um montão de amigas.	куча	0	0
Прошу прощения, мне нужно в туалет.	Com licença, preciso ir ao banheiro.	туалет	0	0
Не говори мне, что вы уже знакомы.	Não me diga que vocês já se conhecem.	знакомы	0	0
Я у себя в офисе.	Eu estou no meu escritório.	офисе	0	0
Это кобель или сука?	É cão ou cadela?	сука	0	0
Том казался слегка удивлённым.	Tom parecia um pouco surpreso.	слегка	0	0
Тебя ждут.	Alguém te espera.	ждут	0	0
Эта песня была написана в XVIII веке.	Esta canção foi composta no século XVIII.	песня	0	0
Посмотри наверх!	Olhe para cima!	наверх	0	0
Город небольшой.	A cidade é pequena.	небольшой	0	0
У романа Льва Толстого "Анна Каренина" тридцать три экранизации.	Do romance "Anna Karenina", de Leão Tolstoy, foram feitas trinta e três adaptações cinematográficas.	анна	0	0
Эти цветы будут очень красиво смотреться в вазе.	Estas flores ficarão belíssimas num vaso.	красиво	0	0
Теперь я хочу знать, сможет ли она услышать запись, которую я ей послал.	Resta agora saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei.	запись	0	0
Нет более справедливой причины для моих слез.	Não pode haver causa mais justa para as minhas lágrimas.	причины	0	0
Она работала на нашу компанию.	Ela trabalhava para a nossa companhia.	работала	0	0
Том пожертвовал всё своё состояние на благотворительность.	Tom doou toda sua fortuna à caridade.	состояние	0	0
На флаге Бразилии четыре цвета: зелёный, жёлтый, синий и белый.	A bandeira do Brasil tem quatro cores: verde, amarelo, azul e branco.	белый	0	0
Её дважды принимали за испанку.	Ela foi confundida com uma espanhola duas vezes.	дважды	0	0
Даже и не думай об этом.	Nem pense nisso.	думай	0	0
Сан-Паулу — экономический центр Бразилии.	São Paulo é o centro econômico do Brasil.	центр	0	0
Ошибки, которые мы иногда совершаем в наших предложениях, никогда не остаются незамеченными в Татоэбе. Всегда есть кто-то, кто готов указать их и исправить их.	Os erros que eventualmente cometemos em nossas frases nunca passam despercebidos em Tatoeba. Há sempre alguém disposto a apontá-los e corrigi-los.	исправить	0	0
Несколько месяцев назад я использовал только Internet Explorer, но в конечном счёте решил перейти на Mozilla Firefox.	Há alguns meses utilizava apenas o Internet Explorer, mas resolvi finalmente aderir ao Mozilla Firefox.	использовал	0	0
Твоё желание понятно.	Teu desejo é compreensível.	желание	0	0
Книга пылилась на полке.	O livro estava empoeirado na estante.	книга	0	0
Сейчас я даже муху не убиваю. Я убил многих, когда был ребенком.	Hoje em dia, eu não mato sequer uma mosca. Matei muitas quando era criança.	многих	0	0
Все люди разные.	Todas as pessoas são diferentes.	разные	0	0
Я — полковник.	Eu sou coronel.	полковник	0	0
Антибиотик оказался эффективным.	O antibiótico provou ser eficaz.	оказался	0	0
У меня кончаются идеи.	Estou ficando sem ideias.	идеи	0	0
Он объяснил мне, как добраться до музея.	Ele me explicou como chegar ao museu.	добраться	0	0
Какова природа инструкции, которая позволяет организму построить нос – любой нос?	Qual é a natureza da instrução que permite a um organismo construir um nariz – qualquer nariz?	нос	0	0
Возьмите мои очки.	Pegue meus óculos.	возьмите	0	0
Мэри живёт в Бостоне со своей матерью.	Mary mora em Boston com sua mãe.	матерью	0	0
По залу суда пробежался оживлённый шёпот.	Um murmúrio de excitação percorreu a sala do tribunal.	суда	0	0
Как прекрасна жизнь! Я знаю, каково это - быть живым. Но каково это - перестать думать навсегда, прекратить существование?	Como é bela a vida! Sei bem o que é estar vivo. Como será, porém, o parar de pensar definitivamente, o deixar de existir?	каково	0	0
Сила человека в его знаниях.	O poder do homem é o conhecimento.	сила	0	0
Не уходите от темы.	Não mude de assunto.	уходите	0	0
Душа возрождается с каждым новым рассветом. Вечное Существо - это ночь, тень, день, свет. Человеческая жизнь - это короткое путешествие по дороге пространства-времени... Рука, ведущая нас, сильна.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	рука	0	0
Башни Кремля сияют. Улицы покрыты белым снегом. Звенят колокольчики, проезжают сани, которые тащат быстрые длинногривые лошади. Повсюду радость и оживление.	As torres do Kremlin resplandecem. As ruas estão cobertas de branca neve. A tilintar os sininhos, passam trenós puxados por velozes cavalos de longas crinas. Em toda parte a alegria e a animação da vida.	повсюду	0	0
Том и Мэри — мои лучшие друзья.	Tom e Maria são os meus melhores amigos.	лучшие	0	0
Это было сделано вопреки моему желанию.	Isso foi feito contra a minha vontade.	сделано	0	0
На мой взгляд, вторая часть симфонии самая мелодичная и красивая из трех.	Em minha opinião, o segundo movimento da sinfonia é o mais melodioso e mais belo dos três.	взгляд	0	0
Оружие, наркотики есть?	Quaisquer drogas ou armas?	наркотики	0	0
Судья отменил чистый гол.	O árbitro anulou um golo limpo.	судья	0	0
Кто сказал такую чушь?	Quem disse esse absurdo?	чушь	0	0
Плохая яблоня — плохие яблоки.	Pela árvore se conhecem os frutos.	плохая	0	0
Ни одна система счисления не может быть совместима с языком токипона.	Nenhum sistema numérico pode ser compatível com Toki Pona.	система	0	0
Он практически непобедим.	Ele é praticamente imbatível.	практически	0	0
Сами пил каждые выходные.	Sami bebia todos os fins de semana.	выходные	0	0
Я работаю в суде.	Eu trabalho no tribunal.	суде	0	0
Пауки и скорпионы — популярная в некоторых странах еда.	Aranhas e escorpiões fritos são comidas populares em alguns países.	еда	0	0
Я позвоню тебе, как только что-нибудь узнаю.	Eu te ligo assim que souber de algo.	узнаю	0	0
Не клади нож в рот.	Não ponhas a faca na boca.	нож	0	0
Вы можете написать письмо по-английски?	Você pode escrever uma carta em inglês?	написать	0	0
Том отставил недопитый чай.	Tom deixou o chá inacabado.	чай	0	0
Природа меняется на глазах.	A natureza está mudando a olhos vistos.	глазах	0	0
Бог – единственная реальность. Все остальное — иллюзия.	Deus é a única realidade. Tudo o mais é ilusão.	остальное	0	0
Брак - это одно, а любовь - совсем другое. Любовь проходит, а муж остаётся.	O casamento é uma coisa, o amor é outra. O amor vai embora, mas o marido fica.	брак	0	0
Как ты представляешь себе жизнь в 2121-ом году?	Como é que tu imaginas a vida no ano 2121?	представляешь	0	0
Земля отличается от остальных планет тем, что на ней есть вода.	A Terra é diferente dos outros planetas porque tem água.	остальных	0	0
Он сказал: «Если я нашёл милость в Твоих глазах, Владыка, не пройди мимо Твоего слуги».	E disse: Meu senhor, se mereço o teu favor, peço-te que não prossigas viagem sem fazer uma parada junto a teu servo.	мимо	0	0
В следующем году я поеду за границу.	Eu vou para o exterior no próximo ano.	поеду	0	0
Доверие очень трудно заработать, но очень легко потерять.	A confiança é bem difícil de ganhar, mas muito fácil de perder.	потерять	0	0
Мы исчезнем раньше, чем исчезнут эти старые оливковые деревья.	Nós desapareceremos antes que essas velhas oliveiras desapareçam.	старые	0	0
Он шёл на звук её голоса, на её зов.	Ele se dirigiu a ela quando lhe ouviu a voz, chamando-o.	звук	0	0
Он хотел быть частью нашей команды.	Ele queria fazer parte da nossa equipe.	частью	0	0
«Линда уже приехала в Лиссабон?» — «Не знаю. Я ещё не получал от неё известий».	"A Linda já chegou em Lisboa?" "Não sei. Ela ainda não me mandou notícias."	приехала	0	0
Кто пьет, тот и спит; а кто спит, не грешит.	Quem bebe está dormindo; mas quem dorme não peca.	спит	0	0
Что ты пытаешься доказать?	O que você está tentando provar?	пытаешься	0	0
Она стремилась выглядеть гораздо моложе своих истинных лет.	Ela fez todo o possível para parecer muito mais jovem do que realmente era.	выглядеть	0	0
«Томас, я беременна». — «От кого? От меня?»	"Tomás, estou grávida". "De quem? De mim?"	беременна	0	0
Возможно, я тебя больше никогда не увижу.	Talvez eu nunca mais te veja.	увижу	0	0
Он крепко спал.	Ele estava dormindo profundamente.	спал	0	0
На Татоэбе есть предложения на любой вкус.	Em Tatoeba há frases para todos os gostos.	вкус	0	0
Поезд прибыл на станцию.	O trem chegou à estação.	поезд	0	0
"Том, у нас пиво осталось?" - "В холодильнике вроде одна бутылка есть".	"Tom, temos ainda cerveja?" "Parece haver uma garrafa na geladeira."	пиво	0	0
Я уехал в Лондон.	Parti para Londres.	уехал	0	0
Это радио?	Isso é um rádio?	радио	0	0
Виноваты обе.	Ambas são culpadas.	обе	0	0
Он приходит играть в мою команду из любви к футболу, а не из-за денег.	Ele vem jogar no meu time por amor ao futebol, não ao dinheiro.	команду	0	0
Это безумие должно прекратиться!	Esta loucura tem que acabar!	безумие	0	0
Я не знаю, как решить эту задачу.	Eu não sei como resolver este problema.	решить	0	0
Я вижу солдат.	Vejo soldados.	солдат	0	0
Откуда я знаю этого мальчика?	De onde eu conheço esse rapaz?	мальчика	0	0
Значение короля настолько велико, что женщина, на которой он женится, автоматически становится королевой.	A importância do rei é tão grande, que a mulher com quem ele se casar se tornará, automaticamente, rainha.	короля	0	0
Эсперанто гораздо проще любого естественного языка.	O Esperanto é muito mais fácil do que qualquer língua natural.	проще	0	0
Я предпочитаю особо не вдаваться в детали.	Eu prefiro não entrar muito em detalhes.	особо	0	0
Элементарная алгебра: а) пусть x — количество предложений на галисийском языке; б) пусть x + 700 — количество предложений на румынском языке; в) сегодня х + 700 = 2х; г) каково значение х? Решение: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Вывод: сегодня существует 700 предложений на галисийском языке и 1400 предложений на румынском языке.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	х	0	0
Когда я был ребенком, то мог читать сам на протяжении многих часов, находясь в своей комнате.	Quando eu era criança, podia ler sozinho por horas no meu quarto.	ребенком	0	0
Дедушка говорит очень медленно.	O avô fala muito devagar.	дедушка	0	0
Она, должно быть, мертва.	Ela deve estar morta.	мертва	0	0
Я в церкви.	Estou na igreja.	церкви	0	0
Результаты непредсказуемы.	Os resultados são imprevisíveis.	результаты	0	0
У меня хорошая память на лица и изображения, но не на имена.	Tenho boa memória para imagens e rostos, mas nunca para nomes.	имена	0	0
Всё будет хорошо, не беспокойся.	Tudo vai ficar bem, não se preocupe.	беспокойся	0	0
Отсюда и вышли все неприятности.	Foi essa exatamente a causa de todas as contrariedades.	неприятности	0	0
Повсюду камеры.	Há câmeras por toda parte.	камеры	0	0
Я попросил его отправить нам книгу.	Pedi para que ele nos enviasse o livro.	отправить	0	0
Это здание кирпичное.	Este edifício é de tijolo.	здание	0	0
Я положил газеты возле кресла.	Coloquei os jornais perto da poltrona.	возле	0	0
Клянёмся защищать Родину.	Juramos defender a Pátria.	защищать	0	0
Бывают ли хорошие волки и плохие волки?	Será que existem lobos bons e lobos maus?	плохие	0	0
Крестьяне работают от рассвета до заката.	Os camponeses trabalham desde a madrugada até o anoitecer.	работают	0	0
У меня есть друг, который работает в "Нью-Йорк таймс".	Eu tenho um amigo que trabalha no New York Times.	нью-йорк	0	0
Том не станет называть имён.	Tom não vai revelar nomes.	называть	0	0
У Франции третий по величине военный бюджет в мире, это третья по силе армия НАТО и крупнейшая армия в ЕС, а кроме того она на третьем месте в мире по количеству единиц ядерного оружия.	A França tem o terceiro maior orçamento militar do mundo, a terceira maior força militar da OTAN e o maior exército da União Europeia, além de possuir o terceiro maior número de armas nucleares do mundo.	третий	0	0
Гелий способен проникать сквозь стекло.	O hélio é capaz de penetrar o vidro.	способен	0	0
Удивительно, но наиболее серьёзные последствия снижения численности сельского населения часто ощущаются в городах.	Surpreendentemente, as mais sérias consequências do despovoamento rural são muitas vezes sentidas nas áreas urbanas.	удивительно	0	0
Жить без любви не имеет смысла.	Viver sem amor não faz sentido.	смысла	0	0
Вы хотите, чтобы я научил вас, что такое долг судьи.	Queres que eu te ensine qual é o dever de um juiz.	долг	0	0
У меня были сильные боли.	Eu estava com fortes dores.	боли	0	0
Клэр Фой — звезда этого фильма.	Claire Foy é a estrela deste filme.	клэр	0	0
Ты помнишь свою первую учительницу?	Tu te lembras de tua primeira professora?	первую	0	0
Не стыдно молчать, когда нечего сказать.	Não se deve ter vergonha de ficar calado quando não se tem nada que dizer.	стыдно	0	0
Неожиданные вещи могут случиться с каждым.	Coisas inesperadas podem acontecer a qualquer um.	случиться	0	0
У тебя есть сестры?	Você tem irmãs?	сестры	0	0
Некоторые называют французский языком любви.	Há quem chame ao francês a língua do amor.	называют	0	0
Напитки за счёт заведения.	As bebidas são por conta da casa.	счёт	0	0
Я часто слушаю джаз.	Eu escuto jazz frequentemente.	слушаю	0	0
Мы не хотим возвращаться в Австралию.	Nós não queremos voltar para a Austrália.	возвращаться	0	0
Я выбрал самый удобный рейс: вечером вылетаем, утром будем на месте.	Escolhi o voo mais conveniente: à noite decolamos, pela manhã estaremos lá.	выбрал	0	0
Душой кривить — черту служить.	Transigir com a consciência é servir ao diabo.	черту	0	0
Земля находится на орбите Солнца.	A Terra orbita o Sol.	земля	0	0
Я хотел поймать птицу, но это оказалось трудным делом.	Eu queria pegar o pássaro, mas isso ficou difícil.	оказалось	0	0
Не стоит мешать людям сходить с ума.	Não se deve tentar impedir as pessoas de perder a cabeça.	сходить	0	0
Том ударился головой о потолок машины.	Tom bateu com a cabeça no teto do carro.	головой	0	0
Двести пятьдесят шесть плюс двести пятьдесят шесть будет пятьсот двенадцать.	Duzentos e cinquenta e seis mais duzentos e cinquenta e seis são quinhentos e doze.	плюс	0	0
Экспорт оружия был запрещен.	A exportação de armas foi proibida.	оружия	0	0
Том слушал музыку.	Tom estava ouvindo música.	музыку	0	0
Это слово явно славянского происхождения.	Esta palavra é claramente de origem eslava.	явно	0	0
Кто-то назвал моё имя, но я не видел, кто это был.	Alguém chamou meu nome, mas eu nem vi quem era.	назвал	0	0
Я убедил полицейского не стрелять в обезьяну.	Eu convenci o policial a não atirar no macaco.	стрелять	0	0
Том посадил три яблони в своём саду.	Tom plantou três macieiras em seu jardim.	своём	0	0
Ты была лучом солнца – светом и теплом –, мимолетной весной в моей жизни, платоническим чувством, красотой и цветом, столь дорогой мне частью этого путешествия.	Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	столь	0	0
Мы ушли ночью.	Saímos quando era noite.	ушли	0	0
Я последняя.	Eu sou a última	последняя	0	0
За красивым лицом может скрываться жестокое сердце.	Um rosto bonito pode ocultar um coração cruel.	лицом	0	0
Это Вам решать.	Você é quem decide.	решать	0	0
Все дома на моей улице остались без электричества из-за бури.	Todas as casas da minha rua ficaram sem eletricidade devido à tempestade.	остались	0	0
Я была по-настоящему шокирована.	Fiquei realmente chocada.	по-настоящему	0	0
У Тома не было другого выбора, кроме как заплатить штраф.	Tom não teve escolha, a não ser cumprir a pena.	заплатить	0	0
Ни разу не видел, чтобы ты готовила. Ты умеешь что-нибудь готовить?	Nunca te vi cozinhando. Sabes cozinhar algo?	разу	0	0
Я помогаю жене по хозяйству.	Eu ajudo minha mulher com o trabalho doméstico.	жене	0	0
Врёт он всё, врёт, я тебе говорю. Голову даю на отсечение!	Ele está mentindo. Afirmo-te que tudo o que ele está dizendo é lorota. Juro por minha vida!	даю	0	0
Дом родителей её друга находится в центре Лиссабона.	A casa dos pais do amigo dela fica no centro de Lisboa.	центре	0	0
Всё закончилось так же внезапно, как и началось.	Tudo terminou tão repentinamente como havia começado.	началось	0	0
О смерти бывшего президента ещё не объявили.	A morte do ex-presidente ainda não foi declarada.	президента	0	0
Я должен был сообщить об этом в полицию, но я не сообщил.	Eu deveria ter informado isso à polícia, porém não o fiz.	сообщить	0	0
Мне нужно сделать кучу дел.	Tenho que fazer um monte de coisas.	кучу	0	0
Мою жену звали Марина.	Minha mulher chamava-se Marina.	звали	0	0
Том принял ислам.	Tom tinha se convertido ao islamismo.	принял	0	0
Думаю, он придёт, но я не совсем уверен.	Penso que ele virá, mas não estou muito certo.	придёт	0	0
Скажи мне сам, мой мальчик, какого рода работу я могу тебе предложить?	Diga-me você mesmo, meu jovem, que tipo de trabalho posso eu lhe oferecer?	рода	0	0
Японское правительство не знает, как справиться с проблемой.	O governo japonês não sabe como conduzir o problema.	справиться	0	0
Ты даешь мне поцелуй?	Você me dá um beijo?	поцелуй	0	0
Даже воздух пах по-другому.	Até o ar cheirava diferente.	по-другому	0	0
Он сбежал из дома в шестнадцать лет.	Ele fugiu de casa aos dezesseis anos de idade.	сбежал	0	0
Еды не хватает.	Não há comida suficiente.	еды	0	0
Моя головная боль прошла.	Minha dor de cabeça passou.	прошла	0	0
Очень здорово, что ты в команде.	É muito bom ter você no time.	команде	0	0
Я никогда тебя не оставлю.	Nunca te deixarei.	оставлю	0	0
В книгах мы ищем свободы.	Nos livros procuramos liberdade.	ищем	0	0
Я согласна с твоим предложением.	Estou de acordo com sua proposta.	согласна	0	0
Я останусь.	Eu vou ficar.	останусь	0	0
У нас тест завтра.	Temos um teste amanhã.	тест	0	0
Если вы игнорируете прошлое, вы рискуете будущим.	Se você ignora o passado, põe o futuro em jogo.	прошлое	0	0
Почему ты на меня не смотришь?	Por que você não olha para mim?	смотришь	0	0
В программировании компилятор отвечает за преобразование инструкций языка в двоичный код.	Em programação, o compilador converte as instruções escritas em dígitos binários.	код	0	0
Мне нравится сопровождать каждое мое предложение на португальском языке его переводом на галисийский язык, чтобы подчеркнуть большие сходства и небольшие различия, существующие между этими двумя языками.	Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	двумя	0	0
Я только шучу.	Só estou brincando.	шучу	0	0
Любому человеку свойственно ошибаться.	Errar faz parte de todo ser humano.	человеку	0	0
Войти в лабиринт легко, сложно выбраться.	Entrar em um labirinto é fácil, difícil é sair.	выбраться	0	0
Этого не следовало делать.	Isso não deveria ter sido feito.	следовало	0	0
Хотите продать попугая?	Queres vender o papagaio?	продать	0	0
Музей вечной мерзлоты в российском городе Игарка — уникальный краеведческий комплекс, аналогов которому нет в мире.	O museu do pergelissolo, na cidade russa de Igarka, é um original conjunto etnográfico regional, sem similares no mundo.	которому	0	0
Сестра звонила мне, а брат не звонил.	Minha irmã me telefonou, mas meu irmão não o fez.	звонила	0	0
Мне нужно поставить телефон на зарядку.	Eu preciso colocar o meu celular para carregar.	поставить	0	0
Клиент не всегда прав.	O cliente nem sempre tem razão.	клиент	0	0
Меня беспокоит здоровье матери.	Eu me preocupo pela saúde de minha mãe.	здоровье	0	0
Я слышал, как говорят: «Кто поёт, тот прогоняет прочь свои беды».	Ouvi dizer: Quem canta, os seus males espanta.	прочь	0	0
Я приду домой, и мы спокойно обо всём поговорим.	Irei para casa e conversaremos calmamente sobre tudo.	приду	0	0
Когда я что-то держу, у меня болит рука.	Minha mão dói quando seguro alguma coisa.	держу	0	0
Мария в своем саду похожа на редкую розу.	Maria, em seu jardim, parece uma rosa rara.	похожа	0	0
Я могла бы ещё долго рассказывать о нашем театре... и о музыкальной сказке Сергея Прокофьева "Петя и Волк".	Eu poderia ainda discorrer sobre o nosso teatro... e sobre o espetáculo musical de Serguei Prokófiev "Pedro e o Lobo".	рассказывать	0	0
Вчера я играл с Томом в шахматы.	Ontem joguei xadrez com o Tom.	играл	0	0
Шум заставил лаять собаку.	O barulho fez o cão latir.	заставил	0	0
Однажды я её встретил.	Encontrei-me com ela uma vez.	встретил	0	0
По-твоему, Телеграм лучше, чем WhatsApp?	Você acha que o Telegram é melhor que o WhatsApp?	по-твоему	0	0
Самолет был всего лишь крошечной точкой в ​​небе.	O avião era apenas um pequenino ponto no céu.	самолет	0	0
Она просто кожа да кости.	Ela é pele e osso.	кости	0	0
Раб пытался сбежать.	O escravo tentou fugir.	сбежать	0	0
Учитель велел им прекратить драться.	O professor disse-lhes que parassem de lutar.	прекратить	0	0
Я купил маленький участок на холме на юге Франции для постройки дома, в котором я буду жить, когда уйду на пенсию.	Comprei um pequeno terreno em uma colina no sul da França para construir a casa em que morarei quando me aposentar.	уйду	0	0
Я принесу пиво.	Trarei a cerveja.	принесу	0	0
Власти никак не прокомментировали эту новость.	As autoridades não comentaram as notícias de forma alguma.	власти	0	0
Он уже ушёл.	Ele já partiu.	ушёл	0	0
Сознание до сих пор остается загадкой как для науки, так и для философии.	A consciência ainda é um mistério, tanto para a ciência como para a filosofia.	остается	0	0
Я должна оставаться в постели весь день.	Eu tenho de ficar deitada o dia todo.	постели	0	0
Вернись туда, где начал.	Volte ao ponto onde você começou.	вернись	0	0
Лучшее, конечно, впереди.	O melhor, é claro, está por vir.	впереди	0	0
Я никогда не думал, что Том захочет это сделать.	Nunca pensei que o Tom iria querer fazer isso.	захочет	0	0
Я предлагаю написать не банальщину, а что-то реально полезное и интересное.	Eu quero propor que vocês não escrevam banalidades, mas apenas coisas úteis e interessantes.	реально	0	0
Я поймал двадцать бабочек.	Eu peguei vinte borboletas.	двадцать	0	0
Животные в квартире — это негигиенично.	Manter animais no apartamento é anti-higiênico.	квартире	0	0
Мой брат живёт в маленькой деревне.	Meu irmão mora num pequeno vilarejo.	маленькой	0	0
Они ждут какое-то важное лицо.	Eles estão esperando algum rosto importante.	важное	0	0
Ты много ешь.	Comes muito.	ешь	0	0
Мы с друзьями часто ходим в бар.	Meus amigos e eu vamos frequentemente ao bar.	бар	0	0
Том спас мою дочь. Благодаря ему она жива.	Tom salvou minha filha. Graças a ele, ela está viva.	жива	0	0
Тот же Бог, который дает жизнь и дает смерть, — это Бог, который заставляет жизнь бороться со смертью.	O mesmo Deus que dá a vida e dá a morte é o Deus que faz que a vida lute contra a morte.	дает	0	0
Я приготовила тебе завтрак.	Eu fiz pequeno-almoço para ti.	завтрак	0	0
Я думал, что ты станешь любовью всей моей жизни, но как же я ошибался!	Cheguei a pensar que você seria o amor da minha vida; como estava enganado!	любовью	0	0
Зря я тебя хвалил.	Eu não deveria ter-te elogiado.	зря	0	0
Полицейский проводил меня до дома.	O policial me acompanhou até minha casa.	полицейский	0	0
"Ты принес книгу?" — "Принес, поверь".	"Será que trouxeste o livro?" "Trouxe sim, podes crer."	принес	0	0
Мы оставили тебе немного еды, Мария.	Guardamos um pouco de comida para você, Maria.	мария	0	0
Я устала жить.	Estou cansada de viver.	устала	0	0
Прекратите! Прекратите это!	Pare! Pare com isso!	прекратите	0	0
Убери локти со стола.	Tire os cotovelos da mesa.	убери	0	0
Поэтому ты мне нравишься.	É por isso que gosto de ti.	нравишься	0	0
Вы уверены, что это сработает?	Tem certeza que isso vai funcionar?	сработает	0	0
Эта старая ваза для меня дороговата.	Esse vaso velho é caro para mim.	старая	0	0
Я по тебе скучаю.	Sinto saudades de você.	скучаю	0	0
Том сделал заявление.	O Tom fez uma declaração.	заявление	0	0
Нет ничего плохого и хорошего. Эти ярлыки создаёт наш разум.	Não existe nada que seja bom ou mau: nossa mente é que cria esses rótulos.	плохого	0	0
Мы должны поймать льва живым.	Temos que pegar o leão vivo.	поймать	0	0
Родители несут ответственность за несовершеннолетних детей.	Os pais são responsáveis pelos filhos de menor idade.	ответственность	0	0
У нас родители ложатся в девять вечера, а дети смотрят по телевизору кино.	Aqui, os pais se deitam às nove da noite e os filhos continuam vendo televisão.	девять	0	0
Почему ты вчера осталась дома?	Por que você ficou em casa ontem?	осталась	0	0
Мы можем поговорить наедине?	Podemos conversar em particular?	наедине	0	0
Неужели так сложно выбрать между раем и адом?	É tão difícil escolher entre o céu e o inferno?	выбрать	0	0
Все обвинения ложные.	Todas as acusações são falsas.	обвинения	0	0
Он попросил меня составить ему компанию на выходных.	Ele me pediu para lhe fazer companhia durante o fim-de-semana.	компанию	0	0
Мы поедем в Эстонию в следующем месяце.	Vamos viajar para a Estônia no mês que vem.	поедем	0	0
Она купила цветы, чтобы украсить дом.	Ela comprou flores para decorar a casa.	цветы	0	0
Избы шли в один ряд, и вся деревушка, тихая и задумчивая, с глядевшими из дворов ивами, бузиной и рябиной, имела приятный вид.	As cabanas formavam uma fileira, e toda a aldeiazinha, tranquila e pensativa, com os salgueiros, sabugueiros e sorveiras que dos quintais se podiam contemplar, era agradável de ver.	имела	0	0
Мэри не знает, что её ждёт.	Maria não sabe o que a espera.	ждёт	0	0
Я не могу себе позволить камеру дороже трёхсот долларов.	Eu não posso comprar uma câmera acima de 300 dólares.	камеру	0	0
Каждый день я ищу в словаре десять новых слов.	Todos os dias procuro no dicionário dez palavras novas.	новых	0	0
Какое преступление ты совершил?	Que crime você cometeu?	преступление	0	0
На мой взгляд, вторая часть симфонии самая мелодичная и красивая из трех.	Em minha opinião, o segundo movimento da sinfonia é o mais melodioso e mais belo dos três.	трех	0	0
Кусок дерева выскочил у него из рук.	O pedaço de pau saltou de suas mãos.	кусок	0	0
Том пропал 20 октября 2013 года.	Tom desapareceu em 20 de outubro de 2013.	пропал	0	0
Он медленно поднялся по ступенькам.	Ele subiu os degraus lentamente.	медленно	0	0
Свет очей радует душу.	A luz dos olhos alegra a alma.	душу	0	0
Том не остановится, пока не получит то, чего хочет.	O Tom não vai parar até que ele tenha o que ele quer.	получит	0	0
Дети будут очень рады тебя видеть.	As crianças vão ficar muito felizes em ver você.	рады	0	0
Моё имя и возраст не имеют значения.	Meu nome e idade são irrelevantes.	значения	0	0
Время — парадокс: оно драгоценно, но бесплатно. Им нельзя владеть, но можно использовать. Его можно тратить, но нельзя сохранить.	O tempo é um paradoxo: Ele é precioso, mas é gratuito. Você não pode possuí-lo, mas pode usá-lo. Você pode gastá-lo, mas não pode mantê-lo.	сохранить	0	0
Чрезмерное потребление фаст-фуда может привести к лишнему весу и проблемам с сердцем.	O consumo excessivo de fast food pode levar ao ganho de peso e problemas cardíacos.	привести	0	0
Глаза — это просто линзы. А видит сердце.	Os olhos são simples lentes. Quem vê é o coração.	видит	0	0
Том был в шоке, узнав, что Фейсбук собирает о нём так много информации.	Tom ficou chocado ao saber que o Facebook coletava tanta informação sobre ele.	информации	0	0
Она читает «Войну и мир» Толстого.	Ela está lendo "Guerra e Paz" de Tolstói.	войну	0	0
Все любовные письма нелепы. Не будь они нелепыми, они не были бы любовными письмами.	Todas as cartas de amor são ridículas. Não seriam cartas de amor se não fossem ridículas.	письма	0	0
За минуту одна машина выпускает столько бумаги, что на ней можно напечатать много тысяч газет.	Em um minuto, a máquina produz tanto papel que com ele se podem imprimir milhares de jornais.	бумаги	0	0
Тут внутри холодно.	Faz frio aqui dentro.	холодно	0	0
Жизнь всегда следует курсу, заданному руками судьбы.	A vida sempre segue o rumo traçado pelas mãos do destino.	руками	0	0
«Томас, я беременна». — «От кого? От меня?»	"Tomás, estou grávida". "De quem? De mim?"	томас	0	0
Я упал с крыши.	Eu caí do telhado.	упал	0	0
Над моей головой голубое небо, под моими ногами зелёная трава.	Acima de minha cabeça, o céu azul; sob meus pés, a grama verde.	моими	0	0
Это имеет к вам какое-то отношение?	Isso tem algo a ver com vocês?	отношение	0	0
Это Карл.	Esse é Carl.	карл	0	0
Когда у тебя операция?	Quando você vai ser operado?	операция	0	0
Наша судьба зависит от принятых нами решений.	O nosso destino depende das nossas decisões.	судьба	0	0
С днём рождения, мой правнук, мой любимый принц! Тебе всего 13 лет, ты расцветаешь жизнью, которую твое привилегированное существо умеет превращать в изысканную песню. Да благословит и защитит тебя Господь.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	любимый	0	0
Я хотела задать тебе вопрос.	Eu queria te fazer uma pergunta.	задать	0	0
Внезапно капитан покинул корабль.	De repente, o capitão abandonou o navio.	внезапно	0	0
Со временем всё выяснится.	Com o tempo se esclarecerá tudo.	временем	0	0
Даже не представляю, сколько времени это может занять.	Nem consigo imaginar quanto tempo isso levaria.	представляю	0	0
Жуан еще раз обернулся, чтобы бросить последний взгляд на старую церковь.	João ainda uma vez se voltou, para lançar o último olhar à velha igreja.	церковь	0	0
Люди иногда принимают нелогичные решения.	As pessoas, às vezes, tomam decisões ilógicas.	решения	0	0
Том чувствовал себя одиноко.	Tom se sentiu sozinho.	чувствовал	0	0
Как же это чудесно!	Que maravilhoso é isso!	чудесно	0	0
Я подозреваю, что Том сделал это специально.	Suspeito que o Tom fez isso de propósito.	специально	0	0
Маленькие девочки плачут.	As menininhas estão chorando.	маленькие	0	0
Этот судья дурак!	Esse juiz é burro!	дурак	0	0
Добро пожаловать в ад!	Bem-vindo ao inferno!	ад	0	0
Мальчики устали шагать.	Os meninos estavam cansados de caminhar.	мальчики	0	0
Яблоко начинает портиться.	A maçã está começando a estragar.	начинает	0	0
Пора покупать новый компьютер, потому что мой уже устарел.	Está na hora de comprar um computador novo, que o meu já está ultrapassado.	компьютер	0	0
Надеюсь, ты станешь хорошим отцом.	Espero que você se torne um bom pai.	станешь	0	0
Продолжайте чтение.	Continue lendo.	продолжайте	0	0
Роберт оставил компьютер включенным.	Robert deixou o computador ligado.	роберт	0	0
Жоау посетил свой первый урок игры на фортепиано в возрасте девяти лет.	João assistiu a sua primeira aula de piano aos nove anos de idade.	урок	0	0
Одежда Тома запятнана кровью.	A roupa de Tom está manchada de sangue.	кровью	0	0
Я своими глазами видел.	Vi com os meus próprios olhos.	глазами	0	0
Том нечасто этим занимается.	O Tom não faz isso frequentemente.	занимается	0	0
Его бабушка по отцовской линии была британкой.	A avó paterna dele era britânica.	линии	0	0
Я бы предпочёл не брать на себя этот риск.	Eu preferiria não assumir esse risco.	брать	0	0
Я не могу давать обещаний.	Não posso fazer promessas.	давать	0	0
С концом зимы дни вновь становятся длиннее и теплее.	Com o fim do inverno, os dias voltam a ser mais longos e quentes.	вновь	0	0
Шестнадцать человек получили ранения, трое из них находятся в тяжёлом состоянии.	Dezesseis pessoas ficaram feridas, três delas em estado grave.	трое	0	0
Разговор на дискотеке: "Почему Том и Мария никогда не ходят на дискотеку?" - "Они не любят ходить на дискотеку". - "Говори громче, я не слышу! Куда они не любят ходить? " - "Ты чё, глухой? Они не любят ходить на дискотеку!" - "А почему?" - "Что почему?" - "Почему они не любят ходить на дискотеку?" - "Потому что они не любят танцевать". - "Чё?" - "Они не любят ходить на дискотеку, потому что они не любят танцевать". - "А почему они не любят танцевать?" - "Если бы они любили танцевать, им бы пришлось идти на дискотеку". - "Ну и чё?" - "Так они не любят ходить на дискотеку." - "Но если бы они любили танцевать, им бы нравилось ходить на дискотеку?" - "Вряд ли". - "Почему?" - "Что почему?" - "Почему бы им не нравилось ходить на дискотеку?" - "А с чего бы им это нравилось, если им это не нравится?" - "С того, что они любили бы танцевать". - "Но ведь они не любят танцевать".	Conversa na discoteca: "Por que Tom e Mary nunca vão à discoteca?" "Eles não gostam de ir à discoteca." "Fala mais alto, eu não consigo ouvir! Onde eles não gostam de ir?" "Você é surdo? Eles não gostam de ir à discoteca!" "E por quê?" "Por que o quê?" "Por que eles não gostam de ir à discoteca?" "Porque eles não gostam de dançar." "O quê?" "Eles não gostam de ir à discoteca porque não gostam de dançar." "Por que eles não gostam de dançar?" "Se gostassem de dançar, iriam à discoteca." "E daí?" "Então eles não gostam de ir à discoteca." "Mas se eles gostassem de dançar, eles gostariam de ir à discoteca?" "Improvável". "Por quê?" "Por que o quê?" "Por que eles não gostariam de ir à discoteca?" "Por que eles gostariam, se não gostam?" "Porque eles adorariam dançar." "Mas eles não gostam de dançar."	чё	0	0
Он услышал голоса.	Ele ouviu vozes.	услышал	0	0
Я решил вызвать полицию.	Eu decidi chamar a polícia.	вызвать	0	0
Все мальчики в классе работали усердно.	Todos os meninos na classe trabalharam duro.	работали	0	0
Она мне позвонила.	Ela me telefonou.	позвонила	0	0
Искусственный интеллект меняет мир. Бороться с ним неразумно.	A Inteligência Artificial está transformando o mundo. Não é inteligente lutar contra ela.	бороться	0	0
Том нашёл вариант получше.	O Tom encontrou algo melhor.	вариант	0	0
Теперь я хочу знать, сможет ли она услышать запись, которую я ей послал.	Quero agora saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei.	послал	0	0
Кто здесь может назвать столицу США?	Quem aqui consegue dizer qual é a capital dos Estados Unidos?	назвать	0	0
Ты уже сделал то, о чём я тебя просила?	Você já fez o que eu te pedi?	просила	0	0
В шахматных соревнованиях у каждого игрока есть определенное время, контролируемое часами, чтобы сделать ход.	Nas competições de xadrez, cada jogador dispõe de determinado tempo, controlado por um relógio, para fazer seus lances.	ход	0	0
Экономическое положение страны ухудшилось.	A situação econômica do país piorou.	положение	0	0
Мы скоро вернемся.	Voltaremos em breve.	вернемся	0	0
Как и многие другие технологии, включая сам компьютер, появление машинного перевода также связано с военными соображениями, то есть с интересом к массовым и недорогим переводам вражеских текстов в ходе Холодной войны.	Como muitas outras tecnologias, entre as quais se inclui o próprio computador, também a tradução automática decorre de razões militares, ou seja, o desejo de uma tradução em massa e barata de textos dos inimigos durante a Guerra Fria.	связано	0	0
Почти в каждой газете есть кроссворды.	Em quase todo jornal há palavras cruzadas.	каждой	0	0
Это твой мобильный звонит?	É o seu celular que está tocando?	звонит	0	0
Роман пишет роман.	Roman está escrevendo um romance.	роман	0	0
Пойдём со мной странствовать по миру.	Venha comigo passear pelo mundo.	миру	0	0
Меня беспокоит его высокая температура.	Estou preocupado com a febre alta dele.	беспокоит	0	0
Девушка, у вас есть свободные номера на эту ночь?	Senhorita, há quartos disponíveis para esta noite?	номера	0	0
Он не выходит из комнаты.	Ele não sai do quarto.	комнаты	0	0
У тебя прекрасная память.	Você tem uma ótima memória.	прекрасная	0	0
Компьютеры так обучены игре в шахматы, что сегодня немногие шахматисты во всем мире могут победить машину.	Os computadores aprenderam a jogar xadrez de tal maneira que hoje poucos enxadristas, se é que há algum, em todo o mundo são capazes de derrotar a máquina.	победить	0	0
Японское правительство не знает, как справиться с проблемой.	O governo japonês não sabe como conduzir o problema.	правительство	0	0
Девочка ищет своего плюшевого мишку.	A garotinha procura seu ursinho de pelúcia.	ищет	0	0
Том знает нашу систему.	Tom conhece nosso sistema.	систему	0	0
Профессор попросила меня подготовиться к следующему экзамену получше, так как она видит во мне потенциал.	A professora me pediu para me preparar melhor para o próximo exame, pois ela vê potencial em mim.	попросила	0	0
Сестре Жуана сделали операцию на сердце.	A irmã do João foi operada ao coração.	операцию	0	0
Кто-то наступил мне на ногу в поезде.	Alguém pisou-me o pé no comboio.	ногу	0	0
Он окончил музыкальную школу и поступил в консерваторию.	Ele concluiu o curso da escola de música e ingressou no conservatório.	поступил	0	0
В прошлый четверг я продал свой дом.	Quinta-feira passada vendi a minha casa.	прошлый	0	0
Ты, случайно, не знаешь, где она живёт?	Por um acaso você sabe onde ela mora?	живёт	0	0
Ты герой.	Você é um herói.	герой	0	0
Даже воздух пах по-другому.	Até o ar cheirava diferente.	воздух	0	0
Они живут здесь.	Eles moram aqui.	живут	0	0
Я читал, что президент Бразилии — женщина. Её зовут Дилма.	Eu li que o presidente do Brasil é uma mulher. Ela se chama Dilma.	читал	0	0
Он пользуется славой лучшего адвоката в городе.	Ele tem a fama de ser o melhor advogado da cidade.	адвоката	0	0
Как ты мог так со мной поступить?	Como você pôde fazer isso comigo?	поступить	0	0
Не плачь! Слезами горю не поможешь!	Não chores! Com lágrimas não remedias a dor.	поможешь	0	0
Русский язык — великое чудо. Кажется, это чудо просто слишком велико для моей маленькой головы!	A língua russa é uma grande maravilha. E parece que essa maravilha é simplesmente grande demais para minha pequenina cabeça!	чудо	0	0
Я не могу допустить, чтобы Неизмеримая Сила, которую мы называем Богом, создала без всякой цели (просто ради забавы?) столько миллиардов разных живых существ.	Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	разных	0	0
Татоэба — лучшая в мире школа эсперанто.	Tatoeba é a melhor escola de Esperanto do planeta.	школа	0	0
Мне осталось два года, чтобы закончить этот курс.	Faltam-me dois anos para que eu conclua este curso.	курс	0	0
Углерод — химический элемент, который обозначается символом C.	O carbono é um elemento químico de símbolo C.	c	0	0
Том предпочитает отель рядом с аэропортом.	Tom prefere um hotel próximo ao aeroporto.	отель	0	0
Тома послали на задание.	Tom foi enviado em uma missão.	задание	0	0
Я знаю, что должен был приехать сюда раньше.	Eu sei que eu deveria ter chegado aqui antes.	приехать	0	0
Я скорее умру, чем выйду за тебя.	Eu prefiro morrer do que casar com você.	умру	0	0
Я не могу найти зарядку от своего телефона.	Não encontro o recarregador do meu celular.	телефона	0	0
Ты умеешь считать от одного до десяти по-французски?	Você sabe contar de um até dez em francês?	считать	0	0
Я ценю твою откровенность.	Aprecio tua sinceridade.	ценю	0	0
Пусть сбудутся все твои мечты!	Que todos os seus sonhos se realizem!	мечты	0	0
Когда родился твой муж?	Quando o seu esposo nasceu?	родился	0	0
Я очень доволен своей работой.	Estou muito satisfeito com meu trabalho.	работой	0	0
Сосредоточь на этом своё внимание и попытайся вспомнить, у кого ты спал прошлой ночью.	Concentre sua atenção nisso e tente lembrar na casa de quem você dormiu na noite passada.	вспомнить	0	0
Любое целое число можно записать в виде дроби.	Todo número inteiro pode ser escrito como uma fração.	виде	0	0
"Вы похожи на туриста". - "Но я и есть турист!"	"Você parece um turista." "Mas eu sou um turista!"	похожи	0	0
Не верьте всему, что слышите о специальных подразделениях.	Não acredite em tudo o que ouve sobre as forças especiais.	слышите	0	0
Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	Nunca recuse presentes caros. O amor vem e vai, mas a casa de penhores está sempre aberta.	уходит	0	0
Он всегда понимает меня превратно.	Ele sempre me entende errado.	понимает	0	0
Том читает, лёжа на кровати.	Tom está deitado na cama lendo.	кровати	0	0
Дай мне бутылку, умоляю!	Dá-me uma garrafa, eu imploro!	умоляю	0	0
Срок уже вышел.	O prazo já expirou.	срок	0	0
Нам нужно действовать сейчас.	Precisamos agir agora.	действовать	0	0
Она развелась с мужем.	Ela se divorciou de seu marido.	мужем	0	0
Вы должны извиниться за то, что сказали.	Você deve se desculpar pelo que você disse.	извиниться	0	0
Сера пахнет тухлыми яйцами.	Enxofre cheira a ovos podres.	пахнет	0	0
Жуть, я чуть дух не испустил от страха.	Que horror! De pavor, quase exalei o último suspiro.	дух	0	0
Интернет кажется мне одним из лучших изобретений.	Eu acho que a internet é uma das melhores invenções.	лучших	0	0
Первая очередь проекта должна быть введена в строй уже в будущем году.	A primeira etapa do projeto deverá ser implementada já no próximo ano.	будущем	0	0
Эта книга пользуется большим спросом.	Esse livro é muito procurado.	большим	0	0
Беспокоиться не о чем.	Não há nada com que se preocupar.	беспокоиться	0	0
20 октября в Бостоне я взял у Тома Джексона интервью.	Eu entrevistei Tom Jackson no dia 20 de outubro em Boston.	интервью	0	0
Она гордится своим сыном.	Ela está orgulhosa do filho.	сыном	0	0
Я предлагаю написать не банальщину, а что-то реально полезное и интересное.	Eu quero propor que vocês não escrevam banalidades, mas apenas coisas úteis e interessantes.	предлагаю	0	0
В мартовские иды (15 марта) 44 года до н.э. Юлий Цезарь был убит посреди римского сената Брутом и другими заговорщиками.	Nos Idos de Março (dia 15 de março) do ano 44 a.C., Júlio César foi assassinado em pleno Senado romano, às mãos de Brutus e outros conspiradores.	убит	0	0
У меня болит нога.	Minha perna dói.	болит	0	0
Том ходит в церковь по утрам каждое воскресенье.	Tom vai à igreja todos os domingos de manhã.	каждое	0	0
Наконец-то мы встретились! Я так долго ждал этого дня!	Então finalmente nos conhecemos! Eu esperei muito por este momento.	встретились	0	0
Мой брат в конечном итоге стал священником.	Meu irmão acabou por se tornar padre.‎	итоге	0	0
Джим очень сильно пнул мяч.	Jim chutou a bola com muita força.	мяч	0	0
Закрой холодильник, пожалуйста.	Feche a geladeira, por favor.	закрой	0	0
Я уже умею плавать.	Eu já sei nadar.	умею	0	0
Будет трудно убедить владельца продать дом.	Vai ser difícil convencer o dono a vender a casa.	убедить	0	0
Возвращайся на свою Землю. А я целый день буду гулять где захочу.	Volte lá para a sua Terra. Eu continuarei passeando o dia inteiro por onde bem quiser.	возвращайся	0	0
Быть успешным - значит достичь цели или желания.	Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	цели	0	0
Хитроумной комбинацией армия в чёрной форме взяла ферзя соперника, и тот сдался, ведь, лишившись самой ценной фигуры, продолжать сражение было бы бесполезно. Битва была проиграна.	Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	форме	0	0
Он или лежит на постели, свернувшись калачиком, или же ходит из угла в угол, как бы для моциона, сидит же очень редко.	Ele ou fica deitado na cama, todo enrolado, ou fica andando de um canto para o outro, como para se exercitar, e só muito raramente se senta.	сидит	0	0
Королева Элизабет умерла в 1603 году.	A rainha Elizabeth morreu em 1603.	королева	0	0
Всю прошлую неделю без перерыва шёл дождь.	Choveu sem parar durante a semana passada inteira.	дождь	0	0
Я бы отдал свою жизнь за поцелуй того, кто когда-то был моей любовью.	Minha vida eu daria por um beijo de alguém que foi um dia o meu amor.	отдал	0	0
Том мой бывший студент.	Tom é um meu ex-aluno.	бывший	0	0
Том не едет в Бостон.	O Tom não vai para Boston.	едет	0	0
Во-первых, я голоден, а во-вторых, я устал.	Em primeiro lugar, estou com fome, e em segundo lugar, estou cansado.	во-первых	0	0
Мне не очень хочется танцевать.	Não estou com muita vontade de dançar.	танцевать	0	0
Нам нужно больше пива.	Precisamos de mais cerveja.	пива	0	0
Друзья, нет причин для паники.	Amigos, não há motivo para pânico.	причин	0	0
Своим успехом я обязан родителям.	Eu devo meu sucesso aos meus pais.	обязан	0	0
Ты ходишь в колледж?	Vais para a Faculdade?	колледж	0	0
Морские звёзды — животные, у которых нет мозга.	As estrelas-do-mar são animais que não possuem cérebro.	мозга	0	0
Просто оставайся такая, какая ты есть.	Que simplesmente permaneças tal qual és.	оставайся	0	0
Все системы письма имеют свои преимущества и недостатки.	Todos os sistemas de escrita têm vantagens e desvantagens.	системы	0	0
Том с друзьями играли в карты.	Tom e seus amigos estavam jogando cartas.	карты	0	0
Я заставлю его на коленях просить у вас прощения!	Eu vou forçá-lo a lhe pedir perdão de joelhos!	просить	0	0
Садитесь на автобус.	Tome o ônibus.	садитесь	0	0
Разумеется. Яблоки с хорошей фермы, которая находится недалеко отсюда, и плоды в это время года вкусные.	Com certeza. As maçãs vêm de uma boa granja não distante daqui, e nesta época do ano a fruta está deliciosa.	хорошей	0	0
Душ не работает.	O chuveiro está quebrado.	душ	0	0
Надеюсь, они смогут приехать.	Espero que eles consigam chegar.	смогут	0	0
Нашла коса на камень.	Não há quem ceda.	камень	0	0
Не волнуйтесь. Я вас не подведу.	Não se preocupem. Não vou desapontá-los.	волнуйтесь	0	0
Какую страну ты бы хотел посетить?	Que país você gostaria de visitar?	страну	0	0
В другой ситуации я бы никогда не стал звонить тебе так поздно, но дело срочное.	Em outra situação, eu nunca iria chamá-lo tão tarde, mas é urgente.	звонить	0	0
Я бы хотел больше времени проводить на Татоэбе.	Eu queria passar mais tempo no Tatoeba.	проводить	0	0
Ура!	Hurra!	ура	0	0
Пёс мёртв.	O cachorro está morto.	мёртв	0	0
Боб кажется воодушевлённым, когда смотрит футбол.	O Bob parece animado em assistir o jogo de futebol.	смотрит	0	0
Детям нравится йогурт.	As crianças gostam de iogurte.	детям	0	0
За великим мужчиной всегда стоит великая женщина.	Atrás de um grande homem sempre existe uma grande mulher.	мужчиной	0	0
Труп Тома был найден в болоте.	O corpo de Tom foi encontrado no pântano.	труп	0	0
Я очень люблю вино.	Eu gosto muito de vinho.	вино	0	0
В армии есть солдаты.	No exército há soldados.	армии	0	0
Чего только не делали с Томом на Татоэбе! Он попадал в аварии, убивал Мэри и умирал молодым.	O que não fizeram ainda com o Tom no Tatoeba! Ele já sofreu um acidente, matou Mary e morreu jovem.	убивал	0	0
Святые небеса! Как вкусно!	Deus do céu! Que delícia!	вкусно	0	0
Что заставляет Вас менять свое мнение?	Que é que te faz mudar de opinião?	заставляет	0	0
Я не считаю себя способным достаточно хорошо перевести любое предложение на язык токипона.	Não me considero capaz de traduzir, razoavelmente bem, qualquer frase para Toki Pona.	любое	0	0
Среди государств Южной Америки есть только два, с которыми Бразилия не граничит, — это Чили и Эквадор.	Dentre os países da América do Sul, o Brasil não faz fronteira apenas com o Chile e o Equador.	которыми	0	0
На твоём месте я бы его об этом не спрашивал.	Em teu lugar, eu não teria perguntado a ele sobre isso.	твоём	0	0
Главное правило бытия: стремись в Небеса, но от Земли не отрывайся.	A principal regra da existência é: faça todo o possível para alcançar o céu, porém mantenha sempre os pés no chão.	правило	0	0
Эта кровать тяжёлая.	Esta cama é pesada.	кровать	0	0
Мой кабинет находится на третьем этаже.	Meu escritório fica no terceiro andar.	кабинет	0	0
Они в баре.	Elas estão no bar.	баре	0	0
Я хочу ещё раз съездить в Австралию, пока у меня срок действия паспорта не закончился.	Eu quero ir para a Austrália mais uma vez antes que meu passaporte vença.	действия	0	0
Том объяснил нам ситуацию.	O Tom nos explicou a situação.	ситуацию	0	0
Я смогу на ней жениться.	Poderei me casar com ela.	жениться	0	0
Я ходил в католическую школу.	Eu frequentei uma escola católica.	ходил	0	0
Том солгал Мэри, когда сказал, что не знает Джона.	Tom mentiu para a Mary quando ele disse que não conhecia o John.	джона	0	0
Том исчез.	Tom desapareceu.	исчез	0	0
Рабочий погиб от взрыва.	O trabalhador morreu por causa de uma explosão.	погиб	0	0
Она объяснила свою точку зрения.	Ela explicou seu ponto de vista.	зрения	0	0
Счастье бесценно.	A felicidade não tem preço.	счастье	0	0
Я поеду в Европу, потому что желаю учиться в хорошем университете.	Irei para a Europa porque desejo estudar em uma boa universidade.	желаю	0	0
Говорят, что свекольный сок может снизить кровяное давление.	Dizem que suco de beterraba pode diminuir a pressão sanguínea.	давление	0	0
Счастлив тот, кто не убил в своей душе ребенка.	Feliz é aquele que não matou na própria alma a criança.	душе	0	0
Наш учитель в основном учит нас работать.	Nosso professor nos ensina principalmente a trabalhar.	основном	0	0
Вечером того же дня прошел небольшой дождь.	Na tarde daquele mesmo dia caiu uma chuva leve.	прошел	0	0
Ты заставила меня видеть новые сны. Моя душа поет о радости жизни.	Novos sonhos fizeste-me sonhar. Minha alma canta o gosto de viver.	душа	0	0
Том и Мэри не пригласили меня на свою свадьбу.	Tom e Mary não me convidaram para o casamento deles.	свадьбу	0	0
Зоопарки - это тюрьмы для животных.	Os zoológicos são prisões de animais.	тюрьмы	0	0
Тому нужно ещё немного отдохнуть.	Tom precisa descansar um pouco mais.	отдохнуть	0	0
Я не могу встать.	Eu não posso levantar.	встать	0	0
Я не знаю, что произойдет.	Não sei o que acontecerá.	произойдет	0	0
Вы мне эту историю уже миллион раз рассказывали.	Vocês já me contaram essa história um milhão de vezes.	миллион	0	0
Для него нет ничего святого.	Não há nada de sagrado para ele.	святого	0	0
Потеря твоей дружбы глубоко опечалила меня.	Grande tristeza foi perder tua amizade.	глубоко	0	0
Враг напал сзади.	O inimigo atacou por trás.	сзади	0	0
В городе мало кто знает, когда какой святой день.	Pouca gente na cidade sabe quando é dia santo.	святой	0	0
Ничего подобного!	Nada disso!	подобного	0	0
Том предложил пойти и где-нибудь перекусить.	Tom sugeriu que saíssemos para correr.	предложил	0	0
Порядок слов в латинском предложении, хотя и свободный, имеет большое значение.	A ordem das palavras na frase latina, embora seja livre, é de grande importância.	значение	0	0
В каком отеле вы провели ночь?	Em que hotel vocês passaram a noite?	отеле	0	0
Том позади него.	Tom está atrás dele.	позади	0	0
Пилот взлетел идеально.	O piloto realizou uma decolagem perfeita.	идеально	0	0
Извини, я сейчас занимаюсь.	Desculpe, estou estudando agora.	занимаюсь	0	0
Я сегодня занимался французским.	Eu estudei francês hoje.	занимался	0	0
Том говорит на нескольких языках, включая французский.	Tom fala vários idiomas, incluindo Francês.	нескольких	0	0
Вы думаете, что она сделала бы нечто подобное?	Você acha que ela faria algo assim?	подобное	0	0
Несчастный случай едва не стоил ему жизни.	O acidente quase lhe custou a vida.	несчастный	0	0
Вы привыкли верить лжи, которую он вам рассказывал.	Vocês acreditavam nas mentiras que ele lhes contava.	рассказывал	0	0
Кем вы себя считаете, чтобы так со мной разговаривать?	Quem vocês acham que são para falar assim comigo?	считаете	0	0
Выходи за меня замуж.	Casa comigo.	выходи	0	0
Индий — химический элемент, который обозначается символом In.	O índio é um elemento químico de símbolo In.	in	0	0
Полной уверенности у меня нет.	Certeza absoluta eu não tenho.	полной	0	0
Том родился в Бостоне, но в настоящее время живёт в Нью-Йорке.	Tom nasceu em Boston e atualmente mora em Nova York.	нью-йорке	0	0
До свадьбы заживет.	Um dia toda cicatriz cura.	свадьбы	0	0
Страх дает крылья ногам.	O medo dá asas aos pés.	страх	0	0
Возможно, человеческий род удастся спасти, если появится её новое издание.	A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	появится	0	0
Я иду в банк.	Estou indo ao banco.	банк	0	0
Тому больше не нужно носить очки.	Tom não precisa mais usar óculos.	носить	0	0
Ничем не рискнуть - значит рискнуть всем.	Não arriscar nada é arriscar tudo.	ничем	0	0
В моем возрасте учеба утомляет. Но я не могу сопротивляться - мне нравится учиться.	Na minha idade, o estudo é cansativo. Mas, não resisto – eu gosto de estudar.	возрасте	0	0
Я очень горжусь своими учениками.	Eu tenho muito orgulho dos meus alunos.	горжусь	0	0
Это правда, что Том не выиграл?	É verdade que Tom não venceu?	выиграл	0	0
Борода росла — разума не принесла.	A barba já cresceu, mas não trouxe juízo.	принесла	0	0
Не забудьте о нашей завтрашней встрече.	Não se esqueça do nosso encontro amanhã.	встрече	0	0
Вам не следовало сюда приходить.	Vocês não deviam ter vindo aqui.	приходить	0	0
Том нанял детектива, чтобы следить за Мэри.	Tom contratou um detetive para seguir Mary.	следить	0	0
И рыбы наловит, и ног не замочит.	Ele pesca sem molhar os pés.	ног	0	0
Кто изобрёл лекарство от этой болезни?	Quem descobriu a cura para esta doença?	лекарство	0	0
Я хочу стать лучшим человеком.	Eu quero me tornar uma pessoa melhor.	лучшим	0	0
От врачебных ошибок умирает не настолько много людей, как вы заявляете.	Não são tantas as pessoas que morrem de erros médicos como você afirma.	умирает	0	0
Почему ты не хочешь признать правду?	Por que você não quer reconhecer a verdade?	признать	0	0
Какие воспоминания вы сохранили из детства?	Que lembranças você guarda de sua juventude?	воспоминания	0	0
Ужасное сомнение продолжает атаковать меня. Имеют ли убеждения человеческого разума, являющегося продуктом эволюции разума низших животных, какую-либо ценность или надежность? Можно ли доверять убеждениям разума обезьяны, если в таком разуме вообще есть убеждения?	Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	имеют	0	0
В шахматах первостепенное значение имеет слаженная координация сил атаки и защиты.	No xadrez, é de suma importância a coordenação harmoniosa das forças de ataque e defesa.	защиты	0	0
Ты купил билет на поезд?	Você comprou a passagem de trem?	билет	0	0
Давай выпьем капучино!	Vamos tomar um cappuccino!	выпьем	0	0
Мы с Томом работаем в одном офисе.	Eu e Tom trabalhamos no mesmo escritório.	работаем	0	0
Джанет купила юбку и блузку.	Janet comprou uma saia e uma blusa.	купила	0	0
Ты мог бы выиграть.	Você poderia vencer.	выиграть	0	0
Не трогай, пожалуйста, мои волосы.	Por favor, não toque nos meus cabelos!	трогай	0	0
В этом магазине алкоголь не продают.	Não vendemos álcool nesta loja.	магазине	0	0
Огнетушитель красный.	O extintor é vermelho.	красный	0	0
Ваша очередь петь.	É sua vez de cantar.	петь	0	0
Я знаю название этого животного.	Conheço o nome desse animal.	название	0	0
Ты знаешь мою сестру?	Tu conheces minha irmã?	сестру	0	0
Твоя очередь отвечать на вопрос.	É a tua vez de responder a pergunta.	отвечать	0	0
Отпустите руку!	Larga o meu braço.	отпустите	0	0
Правда в том, что они хотят тебя контролировать.	A verdade é que eles querem te controlar.	контролировать	0	0
Какого чёрта ты от меня хочешь?	Que diabos você quer de mim?	чёрта	0	0
При демократии власть должна исходить от народа.	Num regime democrático o poder deve emanar do povo.	власть	0	0
Вторая мировая война ещё не закончилась.	A Segunda Guerra Mundial ainda não terminou.	вторая	0	0
Родители, наверное, уже начинают волноваться.	Meus pais, provavelmente, já estão começando a se preocupar.	волноваться	0	0
Она бросила своего ребёнка.	Ela abandonou o filhinho.	бросила	0	0
Кто-то посоветовал мне довериться Богу. Я спрашиваю: что он имел в виду?	Alguém me aconselhou a confiar em Deus. Pergunto: Que queria ele dizer com isso?	спрашиваю	0	0
В данный момент это не главное.	No momento, isso não é o principal.	данный	0	0
Тель-Авив — красивый город.	Tel Aviv é uma cidade bonita.	красивый	0	0
Любовь — это суть жизни.	O amor é a essência da vida.	суть	0	0
Почему у кроликов большие уши?	Por que são compridas as orelhas do coelho?	уши	0	0
Скажите им, чтобы оставили меня в покое.	Digam a eles, senhores, que me deixem em paz.	оставили	0	0
Я начинаю скучать по своей подруге.	Estou começando a ter saudade de minha amiga.	начинаю	0	0
У него было две сотни голов скота.	Ele tinha duzentas cabeças de gado.	сотни	0	0
Закройте, пожалуйста, окна.	Por favor feche as janelas.	окна	0	0
Наше будущее зависит от доброй воли малочисленной элиты.	Nosso futuro depende da boa vontade de uma pequena elite.	доброй	0	0
В армии майор по званию выше капитана.	No Exército, o posto de major situa-se acima do de capitão.	майор	0	0
Вы должны держаться.	Segure-se bem.	держаться	0	0
Он бывший агент ЦРУ.	Ele é um ex-agente da CIA.	цру	0	0
Кто порвал мои штаны?	Quem rasgou as minhas calças?	штаны	0	0
Она занята. Подождите ещё немного.	Ela está ocupada. Espere um pouco mais.	занята	0	0
Он почувствовал запах свежей краски и с досадой взглянул на стены, недавно выкрашенные в голубой цвет.	Ele sentiu cheiro de tinta fresca e contrariado olhou para as paredes, que tinham sido recentemente pintadas de azul claro.	цвет	0	0
Получу ли я то, что хочу?	Vou receber o que desejo?	получу	0	0
Господь явился Аврааму у великих деревьев Мамре, когда он сидел у входа в свой шатёр во время дневного зноя.	Perto do bosque de carvalhos de Mambré, o Senhor apareceu a Abraão quando este estava sentado à entrada de sua tenda, na hora mais quente do dia.	сидел	0	0
Невозможное иногда случается.	O impossível às vezes acontece.	случается	0	0
Собака идёт туда, куда идёт её хозяин.	O cachorro vai aonde vai o dono.	хозяин	0	0
Я хочу учиться.	Eu quero aprender.	учиться	0	0
Можно многое узнать из комментариев, сделанных в Татоэбе по поводу ошибок, допущенных в некоторых предложениях.	Aprende-se muito com os comentários feitos em Tatoeba sobre erros cometidos em algumas frases.	некоторых	0	0
Вчера на севере страны прошли сильнейшие дожди.	Ontem choveu imenso no norte do país.	прошли	0	0
Мне нужно некоторое время.	Eu preciso de um tempo.	некоторое	0	0
Том с братом очень разные.	Tom e o irmão dele são bem diferentes um do outro.	братом	0	0
Тома считают шарлатаном.	Consideram Tom um charlatão.	считают	0	0
Это было для меня чем-то новым.	Era algo novo para mim.	новым	0	0
Мне показалось, что я услышал твой голос.	Eu pensei ter ouvido a sua voz.	показалось	0	0
Целую!	Beijos!	целую	0	0
Ты должен поблагодарить Тома за помощь.	Você deveria agradecer Tom pela ajuda.	поблагодарить	0	0
Элементарная алгебра: а) пусть x — количество предложений на галисийском языке; б) пусть x + 700 — количество предложений на румынском языке; в) сегодня х + 700 = 2х; г) каково значение х? Решение: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Вывод: сегодня существует 700 предложений на галисийском языке и 1400 предложений на румынском языке.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	количество	0	0
Многие лекарства не могут преодолеть гематоэнцефалический барьер и попасть в мозг.	Muitos medicamentos não conseguem atravessar a barreira hematoencefálica e entrar no cérebro.	лекарства	0	0
Возможно, он сумасшедший.	Talvez ele esteja louco.	сумасшедший	0	0
Расскажите нам, кто вы.	Digam-nos quem vocês são.	расскажите	0	0
Я не ожидал чего-то подобного.	Eu não esperava algo assim.	ожидал	0	0
У Тома и Мэри есть дочь по имени Элис.	Tom e Mary têm uma filha chamada Alice.	элис	0	0
Возможно, у человека будет короткая жизнь. Возможно, кто знает, он проживет еще долго. Но, безусловно, человек умрет.	Talvez o homem venha a ter uma vida curta. Talvez, quem sabe, ele viva muito tempo. Mas, com certeza, o homem morrerá.	умрет	0	0
Некоторые слухи являются полнейшей глупостью, не знаю, почему люди в них верят.	Alguns rumores são verdadeiros disparates; não sei por que as pessoas acreditam neles.	слухи	0	0
Я купил маленький участок на холме на юге Франции для постройки дома, в котором я буду жить, когда уйду на пенсию.	Comprei um pequeno terreno em uma colina no sul da França para construir a casa em que morarei quando me aposentar.	участок	0	0
Я не люблю выходить на улицу во время дождя.	Eu não gosto de sair quando está chovendo.	улицу	0	0
Тигры превосходят в жестокости многих других животных.	Os tigres são mais cruéis que muitos outros animais.	животных	0	0
Их поведение резко изменилось.	O comportamento deles mudou drasticamente.	изменилось	0	0
В углу комнаты стоял какой-то странный агрегат, напоминающий машину времени из фантастических фильмов.	No canto da sala havia uma espécie de máquina estranha, que lembrava uma máquina do tempo dos filmes de ficção científica.	странный	0	0
Передай мне соль и перец, пожалуйста.	Me passa o sal e a pimenta, por favor.	передай	0	0
"Любить - непереходный глагол" - роман великого бразильского писателя Мариу ди Андради.	"Amar, verbo intransitivo" é um romance do grande autor brasileiro Mário de Andrade.	ди	0	0
Я надеялся сегодня пойти порыбачить.	Eu esperava ir pescar hoje.	надеялся	0	0
Никто не может быть старше собственной матери.	Ninguém pode ser mais velho que sua própria mãe.	собственной	0	0
Около девяти часов вечера прибыли первые гости.	Por volta das nove horas da noite, chegaram os primeiros hóspedes.	гости	0	0
Мы могли бы сделать это как-нибудь в другой раз.	Poderíamos fazê-lo noutra ocasião qualquer.	как-нибудь	0	0
Дэн сделает тебя счастливой.	Dan vai te fazer feliz.	дэн	0	0
Я потерял контроль над ситуацией.	Eu perdi o controle da situação.	контроль	0	0
Я хотел бы поцеловать твою грудь.	Eu gostaria de beijar teus seios.	грудь	0	0
У меня есть братья.	Tenho irmãos.	братья	0	0
Нам нужно пройти ещё десять миль до заката.	Temos que caminhar mais dez milhas antes do poente.	миль	0	0
Кит — огромное млекопитающее, живущее в море.	A baleia é um gigantesco mamífero que vive no mar.	огромное	0	0
Замок из песка - очень хрупкое сооружение.	Um castelo de areia é uma estrutura muito frágil.	замок	0	0
Корпус Татоэба, вероятно, составляет большую часть огромной базы данных искусственного интеллекта.	O corpus de Tatoeba provavelmente constitui boa parte do imenso banco de dados da Inteligência Artificial.	данных	0	0
Сколько лет дому?	Quantos anos tem a casa?	дому	0	0
В нашем районе есть много старых зданий.	Há muitos prédios antigos em nosso bairro.	районе	0	0
Сядь, ты мешаешь мне смотреть игру.	Sente-se, você está me impedindo de ver o jogo.	сядь	0	0
Иногда я говорю не то, что думаю, а наоборот.	Às vezes eu digo o contrário do que estou pensando.	наоборот	0	0
Что это за существо, которое мы называем Богом?	Que ser é esse que chamamos Deus?	богом	0	0
Том хочет создать собственную криптовалюту.	Tom quer criar sua própria criptomoeda.	создать	0	0
У меня закончилось топливо.	Fiquei sem combustível.	закончилось	0	0
Она не отвечает на мои звонки.	Ela não responde às minhas ligações.	отвечает	0	0
Мне самому было скучно и давно уже хотелось побыть в обществе не маляров.	Eu mesmo já andava aborrecido e desde muito desejava uma companhia diferente da dos pintores da construção civil.	побыть	0	0
Я принесу вам что-нибудь поесть. Вы подкрепитесь и продолжите свой путь – раз уж вы пришли к вашему слуге.	Vou trazer-vos também o que comer, para recobrardes as forças antes de irdes mais longe, pois foi para isso mesmo que vos aproximastes de vosso servo.	поесть	0	0
Ты умеешь охотиться?	Você sabe caçar?	умеешь	0	0
Кого медведь драл, тот и пенька в лесу боится.	Quem foi ferido por um urso tem medo até de um toco na floresta.	лесу	0	0
Если ты мудр — то благодаря тебе самому, если велик — то благодаря счастью.	Se você é sábio, deve isso a si mesmo; se é uma pessoa importante, deve isso à sorte.	самому	0	0
Я просто хочу узнать, послушает ли она запись, которую я ей сейчас отправил.	Eu só quero saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei agora.	отправил	0	0
Что случилось с деньгами?	O que aconteceu com o dinheiro?	деньгами	0	0
Если хочешь сидеть, принеси себе стул.	Se quiser sentar-se, traga sua cadeira.	принеси	0	0
О нет! Я забыл свои таблетки!	Oh não, eu esqueci meus remédios.	таблетки	0	0
Это ресторан моей матери.	Este é o restaurante da minha mãe.	ресторан	0	0
Наши предки не дали бы название Сенат нашему высшему совету, если бы не видели в старейшинах добродетели благоразумия, здравого смысла и разума.	Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.	нашему	0	0
Том говорит на нескольких языках, включая французский.	Tom fala várias línguas, incluindo Francês.	включая	0	0
Я влюбилась в женатого мужчину.	Eu me apaixonei por um homem casado.	мужчину	0	0
Кто придумал футбол?	Quem inventou o futebol?	придумал	0	0
Мы собирались в Бразилию в марте, но нам пришлось поехать в этом месяце.	Nós íamos ao Brasil em março, mas tivemos que ir este mês.	собирались	0	0
Том решил правильно только половину задач.	Tom resolveu corretamente apenas metade dos problemas.	половину	0	0
Вы забыли закрыть дверь.	Você esqueceu de fechar a porta.	забыли	0	0
Сделайте это для Тома.	Faça isso para o Tom.	сделайте	0	0
Я чувствую, что перевод перестал приносить удовольствие.	Sinto que traduzir deixou de ser divertido.	удовольствие	0	0
Я стараюсь хорошо учиться, но я слишком стар, чтобы учиться.	Eu tento ser bom aluno, mas estou muito velho para aprender.	стараюсь	0	0
Она проходит курс обучения графическому дизайну.	Ela está fazendo curso de design gráfico.	проходит	0	0
Она всю ночь не спала.	Ela ficou acordada a noite toda.	спала	0	0
Автобус вмещает пятьдесят человек.	O ônibus comporta 50 pessoas.	автобус	0	0
Эти цветы настоящие?	Essas flores são de verdade?	настоящие	0	0
Когда ты поднимаешься, друзья узнают, кто ты. Когда ты падаешь, ты узнаешь, кто друзья.	Quando você levanta-se, os amigos descobrem, o que você é, quando você cai, você descobre, quem são amigos.	узнаешь	0	0
Спроси её ещё раз.	Pergunte a ela novamente.	спроси	0	0
Он пользуется славой лучшего адвоката в городе.	Ele tem a fama de ser o melhor advogado da cidade.	лучшего	0	0
Чего бы ещё такого придумать?	Em que mais poderíamos pensar?	придумать	0	0
Из-за болезни я не смогла присутствовать на этой вечеринке.	Não pude assistir àquela festa porque estava doente.	вечеринке	0	0
Климат этого горного региона пойдёт на пользу больному.	O clima daquela região montanhosa fará bem ao enfermo.	пользу	0	0
Из-за занавески появилась кошка.	Um gato apareceu de trás da cortina.	появилась	0	0
Моего языка нет в списке!	O meu idioma não está na lista!	списке	0	0
На полу что-то лежит.	Tem alguma coisa no chão.	лежит	0	0
Его называли "живой легендой".	Ele foi chamado de "lenda viva".	живой	0	0
Мы так счастливы.	Nós estamos tão felizes.	счастливы	0	0
Здесь в городе вас не понимают, да и некому понимать.	Aqui na cidade não nos compreendem, nem são mesmo capazes de compreender.	понимать	0	0
У меня плохое предчувствие.	Estou com um mau pressentimento.	плохое	0	0
При разумном использовании переводчик Google является ценным инструментом для переводческой работы любого, кто имеет достаточные знания исходного и целевого языков, с которыми имеет дело.	Desde que utilizado criteriosamente, o tradutor Google é um instrumento valioso para os trabalhos de tradução de qualquer pessoa que tenha razoável conhecimento das línguas de partida e de destino com que esteja lidando.	любого	0	0
Когда он улыбнулся, дети увидели его длинные серые зубы.	Quando ele sorriu, as crianças viram seus longos dentes cinza.	зубы	0	0
На кухне находится кот.	Tem um gato na cozinha.	кухне	0	0
Мне нужно попытаться её найти.	Preciso tentar encontrá-la.	попытаться	0	0
Ты расскажешь мне об этом завтра, хорошо?	Você me fala sobre isso amanhã, está bem?	расскажешь	0	0
Мне нужна буквально секунда.	Dê-me apenas um segundinho.	буквально	0	0
Нобелий — химический элемент, который обозначается символом No.	O nobélio é um elemento químico de símbolo No.	no	0	0
Пеле не самый великий футболист всех времен. Пеле – это легенда, миф, икона. Пеле – это само совершенство в лице футболиста.	Pelé não é o maior jogador de futebol de todos os tempos. Pelé é uma lenda, um mito, um ícone. Pelé é o nome da perfeição em um jogador de futebol.	великий	0	0
Фотоплёнка не резиновая. У нас есть возможность сделать не больше пяти фотографий.	O filme não é de borracha. Podemos tirar no máximo cinco fotos.	пяти	0	0
Сидеть дома скучно.	Ficar em casa é chato.	скучно	0	0
Позвони Тому и скажи ему, чтобы приходил сюда.	Telefone para Tom e lhe diga que venha até aqui.	приходил	0	0
Оригинал песни звучит гораздо лучше.	A canção original soa muito melhor.	песни	0	0
Классная девчонка.	Menina lega.	девчонка	0	0
Я не умею писать левой рукой.	Não sei escrever com a mão esquerda.	рукой	0	0
Я поняла, что попала впросак.	Percebi que eu tinha dado um passo em falso.	попала	0	0
У меня есть проект, который надо сделать.	Eu tenho um projeto a fazer.	проект	0	0
Это естественно.	Isto é natural.	естественно	0	0
Но тем не менее всё-таки жили мы между собою дружно.	E, no entanto, apesar de tudo isso, vivíamos todos como bons amigos.	всё-таки	0	0
Стоит только повернуть налево, и вы увидите собор.	Basta virar à esquerda que você verá a catedral.	увидите	0	0
Затвердевание — это процесс перехода вещества из жидкого состояния в твёрдое.	A solidificação é a passagem de uma substância do estado líquido para o estado sólido.	процесс	0	0
Ничего не делайте.	Não façam nada.	делайте	0	0
Он пишет стихи, бросающие вызов традиционным формам.	Ele escreve poesia que desafia as formas tradicionais.	вызов	0	0
Он ниже своего брата.	Ele é mais baixo que o irmão.	ниже	0	0
Я думаю, нам надо сделать небольшой перерыв.	Eu acho que precisamos fazer uma pequena pausa.	перерыв	0	0
Ты моя принцесса.	Você é a minha princesa.	принцесса	0	0
Ты само совершенство.	Tu és a própria perfeição.	само	0	0
Теперь задержите ненадолго дыхание.	Agora segure a respiração por um instante.	ненадолго	0	0
Это наполняет меня радостью.	Isto me enche de alegria.	радостью	0	0
«Он спросил у меня имя отца Тома». — «И что ты ответил?» — «Я ответил, что не знаю».	"Ele me perguntou o nome do pai de Tom." "E o que você respondeu?" "Eu respondi que não sabia."	ответил	0	0
Она меня убьет.	Ela vai me matar.	убьет	0	0
Тед любит свою жену, Элизабет.	Ted ama sua esposa Elizabeth.	тед	0	0
Моя кратковременная память становится всё короче и короче.	Minha memória de curto prazo está se tornando mais e mais curta.	короче	0	0
Аниш Гири (2776) вчера (24.04.2021) выиграл у американца Фабиано Каруана (2820) в экстраординарном матче турнира претендентов, который назначит следующего претендента действующего чемпиона мира Магнуса Карлсена. Голландец мастерски провел черными фигурами в сицилийской защите.	Anish Giri (2776) venceu ontem (24.04.2021) ao americano Fabiano Caruana (2820) em extraordinária partida pelo Torneio dos Candidatos, que apontará o próximo desafiante do atual campeão mundial, Magnus Carlsen. O holandês conduziu magistralmente as peças negras numa Defesa Siciliana.	провел	0	0
Куда мне сесть?	Onde eu devo me sentar?	сесть	0	0
Он тратит кучу денег на вечеринки.	Ele gasta imenso dinheiro em festas.	вечеринки	0	0
Давай попробуем еще раз.	Tentemos mais uma vez.	попробуем	0	0
Когда Том вернётся?	Quando o Tom vai voltar?	вернётся	0	0
Разберусь с этим завтра.	Posso tratar disso amanhã.	разберусь	0	0
Том не очень умный.	Tom não é muito esperto.	умный	0	0
Мы поймали вора с поличным.	Pegamos o ladrão com a boca na botija.	поймали	0	0
Это кошмар.	Isso é um pesadelo.	кошмар	0	0
Я днём учусь, а вечером работаю.	Eu estudo durante o dia e à noite trabalho.	днём	0	0
Дорога длинная, но она будет пройдена постепенно.	A estrada é longa, mas será percorrida passo a passo.	дорога	0	0
Светляк, пчела, колибри ... Что у меня общего с такими существами?	O vaga-lume, a abelha, o beija-flor... Com tais seres, que tenho de comum?	общего	0	0
Эта дверь ведет в сад.	Essa porta dá no jardim.	ведет	0	0
Где очки?	Onde estão os óculos?	очки	0	0
Я поеду в Бостон и Чикаго.	Vou para Boston e Chicago.	чикаго	0	0
Мы найдём время.	Nós encontraremos tempo.	найдём	0	0
Королевский гамбит (1. e4 e5 2. f4) и ферзевый гамбит (1. d4 d5 2. c4) - два самых известных дебюта в шахматной игре.	O gambito do rei (1. e4 e5 2. f4) e o gambito da dama (1. d4 d5 2. c4) são duas das aberturas mais conhecidas do jogo de xadrez.	игре	0	0
13 мая 1888 года в Бразилии официально отменили рабство.	Em 13 de maio de 1888, a escravidão foi oficialmente abolida no Brasil.	официально	0	0
Попробую еще раз.	Eu vou tentar de novo.	попробую	0	0
Есть здесь поблизости какой-нибудь кинотеатр?	Há algum cinema aqui perto?	какой-нибудь	0	0
Том долгое время не был женат.	Fazia muito tempo que Tom não se casava.	женат	0	0
Это совпадение.	Isso é coincidência.	совпадение	0	0
Это мой начальник.	Este é o meu chefe.	начальник	0	0
Спорт меня убивает.	O esporte me mata.	убивает	0	0
Я надеюсь, что этот новый год сделает меня более способным каждый день терпеть боль, понимать и прощать своих собратьев.	Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	терпеть	0	0
Если ты мудр — то благодаря тебе самому, если велик — то благодаря счастью.	Se você é sábio, deve isso a si mesmo; se é uma pessoa importante, deve isso à sorte.	счастью	0	0
Я гей.	Eu sou gay.	гей	0	0
Её дочь может прочитать наизусть множество стихотворений.	A filha dela sabe declamar um grande número de poemas.	множество	0	0
Депрессия — очень серьёзная болезнь.	Depressão é uma doença muito séria.	болезнь	0	0
Есть свидетель.	Há uma testemunha.	свидетель	0	0
Мы долго говорили на эту тему.	Nós conversávamos muito sobre esse assunto.	тему	0	0
Тед любит свою супругу, Элизабет.	Ted ama sua esposa Elizabeth.	элизабет	0	0
Положи книгу на стол.	Coloque o livro sobre a mesa.	положи	0	0
Я хотел бы пригласить тебя на ужин.	Eu gostaria de convidar você para jantar.	пригласить	0	0
В баню идти — пару не бояться.	Quem vai à sauna não deve ter medo de vapor.	бояться	0	0
В полярной системе координат значение параметра r соответствует расстоянию от точки до начала координат.	No sistema de coordenadas polares, o valor de r é a distância à origem.	точки	0	0
Звук твоего голоса меня успокаивает.	O som da tua voz me acalma.	голоса	0	0
Китайский гроссмейстер Дин Лирен (32) совершает потрясающую и роковую ошибку в 14-й партии чемпионата мира по шахматам 2024 года, проходящего в Сингапуре, и уступает титул индийскому гроссмейстеру Гукешу Дамараджу (18), самому молодому чемпиону мира по шахматам в истории.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	дин	0	0
Наша цель — собрать десять тысяч подписей.	O nosso objetivo é chegar às dez mil assinaturas.	собрать	0	0
Ты всегда будешь жить в нашей памяти, о дорогая мама, путеводная звезда, наш свет.	Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	памяти	0	0
Хороша Федора, да дура.	Fedora é bonita, mas é tola.	хороша	0	0
Узнавать новое нам часто мешает то, что, как мы думаем, мы уже знаем.	Aquilo que nós pensamos já conhecer é que muitas vezes nos impede de aprender.	думаем	0	0
Том пригласил Мэри на ужин при свечах.	Tom convidou Maria para jantar à luz de velas.	пригласил	0	0
Новая учительница в классе.	A nova professora está na sala de aula.	классе	0	0
Следователь восхищался способностями убийцы.	O juiz de instrução ficou admirado das habilidades do assassino.	убийцы	0	0
Сами признал вину.	Sami admitiu a culpa.	вину	0	0
Мы находились в коридоре второго этажа больницы.	Estávamos no corredor do segundo andar do hospital.	больницы	0	0
Он умирает от страха перед смертью.	Ele morre de medo da morte.	смертью	0	0
Всякий год делится на двенадцать месяцев.	Cada ano se divide em doze meses.	всякий	0	0
С днём рождения, мой правнук, мой любимый принц! Тебе всего 13 лет, ты расцветаешь жизнью, которую твое привилегированное существо умеет превращать в изысканную песню. Да благословит и защитит тебя Господь.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	принц	0	0
У тебя уже есть инструменты. Не бойся их использовать!	Você já tem as ferramentas. Não tenha medo de usá-las!	бойся	0	0
Я предпочитаю надеяться на лучшее.	Prefiro esperar pelo melhor.	надеяться	0	0
Нам нужно человек пять, чтоб поднять эти тяжелые ящики.	Precisaremos de uns cinco homens para levantar esses caixotes pesados.	поднять	0	0
Они ничего не обнаружили.	Eles não descobriram nada.	обнаружили	0	0
Я не могу перестать думать.	Eu não consigo parar de pensar.	перестать	0	0
Многих армян заставили покинуть свои земли.	Muitos armênios foram forçados a deixar as suas terras.	покинуть	0	0
Шри Рамана Махарши (30.12.1879-14.04.1950), умерший от рака, когда его ученики спрашивали его, чувствует ли он боль, отвечал: В моем теле есть боль. Он написал книгу "Кто я?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	чувствует	0	0
Даты запоминать нелегко.	Não é fácil memorizar datas.	нелегко	0	0
Если у нас с тобой по яблоку и мы ими обменяемся, у нас по-прежнему будет по одному яблоку. Но если у тебя и у меня есть идея и мы ими обменяемся, то у каждого из нас будет уже две идеи.	Se você tiver uma maçã e eu tiver uma maçã, e nós trocarmos essas maçãs, então você e eu continuaremos tendo cada um uma maçã. Mas se você tiver uma ideia e eu tiver uma ideia, e nós trocarmos essas ideias, então cada um de nós passará a ter duas ideias.	ими	0	0
Немногие хотели бы оказаться на моём месте.	Não há muita gente que quisesse estar no meu lugar.	оказаться	0	0
Молодая волейболистка покончила жизнь самоубийством, выбросившись с десятого этажа дома, где она жила.	A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	жила	0	0
Полиция хотела избежать кровопролития.	A polícia queria evitar um derramamento de sangue.	избежать	0	0
У меня есть старший брат и младшая сестра.	Eu tenho um irmão mais velho e uma irmã mais nova.	старший	0	0
Мы считаем, что кибертерроризм представляет серьёзную угрозу международной безопасности.	Consideramos que o terrorismo cibernético representa séria ameaça à segurança internacional.	представляет	0	0
Том сказал, что Мэри чуть не умерла на операционном столе.	Tom disse que Mary quase morreu na mesa de operação.	столе	0	0
Никогда больше я не сделаю этой ошибки.	Nunca mais cometerei esse erro.	ошибки	0	0
«Который час?» — «Половина девятого».	"Que horas são?" "São oito e meia."	половина	0	0
Не смей мне угрожать.	Não se atreva a me ameaçar.	смей	0	0
В лаборатории меня ждали два аспиранта.	No laboratório, dois estudantes de pós-graduação estavam esperando por mim.	лаборатории	0	0
Том был всеми любим.	Tom era benquisto por todos.	любим	0	0
Успокойтесь обе.	Fiquem calmas ambas.	успокойтесь	0	0
Там, где есть предложение с переводами на десять разных языков, на самом деле мы имеем одиннадцать предложений, каждое из которых переведено на десять других языков. Результат мультипликативен (11 X 10).	Onde se tem uma frase, com suas traduções para dez línguas diferentes, na verdade ali temos onze frases, cada uma das quais está traduzida para dez outros idiomas. O resultado é multiplicativo (11 X 10).	имеем	0	0
Эта книга увлекла и захватила меня с первой до последней страницы.	Esse livro prendeu-me a atenção desde a primeira até a última página.	последней	0	0
Полная луна вызывает нарушение сна.	A lua cheia perturba o sono.	вызывает	0	0
Важнее всего свет. Свет - это жизнь.	O mais importante é a luz. A luz é vida.	важнее	0	0
Около девяти часов вечера прибыли первые гости.	Por volta das nove horas da noite, chegaram os primeiros hóspedes.	первые	0	0
Я слышал, Том женился на богатой женщине.	Ouvi dizer que o Tom se casou com uma mulher rica.	женщине	0	0
Они жили в бедности.	Eles viviam na pobreza.	жили	0	0
В шахматной партии, более известной как «Бессмертный», Андерсен позволил своему сопернику, Кизерицкому, взять слона, две ладьи и, наконец, ферзя, но это позволило Андерсену дать ему мат на е7 двумя своими конями и чернопольным слоном.	Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	позволил	0	0
Она подхватила его в вихре, выдыхая пламя из его пронзенной груди, и насадила на острие скалы.	Arrebatou-o num turbilhão, exalando chamas do peito varado, e o empalou na ponta de um rochedo.	груди	0	0
Этот праздник требует более живую музыку.	Esta festa exige uma música mais animada.	праздник	0	0
Том умеет играть на пианино?	O Tom sabe tocar piano?	умеет	0	0
Всё, что тебе нужно, — присоединиться к нам.	Tudo que você precisa é juntar-se a nós.	присоединиться	0	0
Кровь - красная, а черный цвет напоминает нам о рабстве.	O sangue é vermelho, o preto lembra a escravidão.	черный	0	0
Для всех это был новый опыт.	Foi uma experiência nova para todos.	опыт	0	0
Это полный бред.	Isso é uma loucura completa.	бред	0	0
Я думаю, что Том очень болен.	Eu acho que o Tom está muito doente.	болен	0	0
Первое Существо, Источник, Творец — это то, что мы называем Богом.	O Primeiro Ser, a Fonte, o Criador é o que chamamos Deus.	источник	0	0
Эта песня моя любимая.	Essa é minha canção favorita.	любимая	0	0
Ты занимаешься йогой?	Você pratica ioga?	занимаешься	0	0
Тому каким-то образом удалось переплыть реку.	De alguma maneira, Tom conseguiu atravessar o rio.	каким-то	0	0
Том ищет квартиру побольше.	Tom está a buscar um apartamento maior.	побольше	0	0
Ты забыла закрыть дверь.	Você esqueceu de fechar a porta.	закрыть	0	0
Она поёт как ангел.	Ela canta qual um anjo.	ангел	0	0
Рикардо — мой тренер по бразильскому джиу-джитсу.	Ricardo é o meu treinador de jiu-jitsu brasileiro.	тренер	0	0
Я тут задыхаюсь. Откройте окна, пожалуйста!	Eu estou sufocando aqui. Abra as janelas, por favor!	откройте	0	0
У вас есть какие-нибудь доказательства ваших утверждений?	Vocês têm alguma prova de suas afirmações?	какие-нибудь	0	0
Собака лает — ветер носит.	O cão late, e a caravana passa.	ветер	0	0
Исландия — остров.	A Islândia é uma ilha.	остров	0	0
Немецкое правописание было впервые стандартизировано в тысяча девятьсот первом году.	A ortografia alemã foi padronizada pela primeira vez em mil novecentos e um.	первом	0	0
Мы легко забываем то, что нас не интересует.	Facilmente nos esquecemos daquilo que não nos interessa.	интересует	0	0
Я беру уроки английского языка два раза в неделю.	Eu tomo aulas de inglês duas vezes por semana.	беру	0	0
Мэри познакомилась с американцем и уехала с ним в Штаты.	Mary conheceu um americano e mudou-se com ele para os Estados Unidos.	уехала	0	0
Они сказали мне, что это ты виновата.	Eles me disseram que a culpa foi sua.	виновата	0	0
В театре Кэти поменялась местами со своей матерью.	No teatro Keti trocou de lugar com sua mãe.	кэти	0	0
Что ты ищешь в моей комнате?	O que você está procurando no meu quarto?	ищешь	0	0
Том заставил Мэри подписать контракт.	Tom obrigou Mary a assinar o contrato.	контракт	0	0
У тебя есть телевизор?	Você tem televisão?	телевизор	0	0
Вы любите японскую кухню?	Você gosta da cozinha japonesa?	любите	0	0
Солдаты попали под вражеский обстрел.	Os soldados ficaram sob fogo inimigo.	попали	0	0
Закончился последний урок, а второклассники продолжали сидеть на своих местах.	Terminou a última aula, mas os alunos do segundo ano primário continuaram sentados em seus lugares.	местах	0	0
Том ненавидит иностранцев.	Tom odeia estrangeiros.	ненавидит	0	0
Главной целью интервью являются читатели.	Os leitores são o alvo real das entrevistas.	целью	0	0
Счастливый человек живёт дольше.	A pessoa que é feliz vive mais.	дольше	0	0
— Клеопатра Алексеевна, — сказал Благово убедительно, прижимая обе руки к сердцу — что станется с вашим батюшкой, если вы проведете со мною и братом каких-нибудь полчаса?	— Cleópatra Alexeievna — disse Blagovo em tom convincente, apertando ambas as mãos contra o coração —, que mal pode acontecer a seu pai se a senhora passar meia hora aqui em minha companhia e na de seu irmão?	полчаса	0	0
Все здесь согласны сделать так.	Todos aqui topam fazer assim.	согласны	0	0
В то время Великобритания не была готова к войне.	Naquele tempo, a Grã-Bretanha não estava pronta para a guerra.	войне	0	0
Осторожнее с этой женщиной. Она змея.	Cuidado com essa mulher. Ela é uma cobra.	осторожнее	0	0
Вы уже давно замужем?	A senhora está casada há muito tempo?	замужем	0	0
Ты никогда не отвечаешь на мои звонки.	Você nunca responde às minhas ligações.	звонки	0	0
По какой причине меня задержали?	Por que é que eu fui detido?	причине	0	0
Он будет играть в гольф, даже если пойдёт дождь.	Ele vai jogar golfe, mesmo se chover.	пойдёт	0	0
Ты на правом боку спишь или на левом?	Você dorme sobre o flanco direito ou sobre o esquerdo?	спишь	0	0
Ты умеешь управлять экскаватором?	Você sabe operar uma retroescavadeira?	управлять	0	0
Скажи ей, чтобы впустила собаку.	Dize a ela que deixe o cão entrar.	собаку	0	0
В моей книге есть глава о шахматах. Там я уже написал 220 предложений. Сколько ещё я могу добавить?	Meu livro tem um capítulo dedicado ao xadrez. Ali já escrevi 220 frases. Quantas mais poderei acrescentar?	глава	0	0
— Начну с того, — сказал он, садясь на мою постель, — что я вам сочувствую от всей души и глубоко уважаю эту вашу жизнь.	Começarei por lhe dizer — declarou ele, sentando-se em minha cama — que simpatizo de todo o coração com o senhor e que respeito profundamente sua maneira de viver.	постель	0	0
«Тебе есть чем заняться?» — «По правде говоря, нет».	"Você tem algo para fazer?" "Na verdade, não".	правде	0	0
Что это за шум?	Que barulho é esse?	шум	0	0
Мы знаем, что они придут.	Sabemos que eles virão.	придут	0	0
Кажется, я схожу с ума.	Eu acho que estou ficando maluco.	схожу	0	0
В каком отеле вы провели ночь?	Em que hotel vocês passaram a noite?	провели	0	0
Я могу начинать?	Posso começar?	начинать	0	0
Оставаясь незамеченным, Том внимательно наблюдал за лагерем и его обитателями.	Sem ser notado, Tom observava atentamente o acampamento e seus habitantes.	внимательно	0	0
Некоторые верят, что в пятницу тринадцатого числа обязательно случаются какие-то неприятности.	Acredita-se que sexta-feira, 13, seja dia aziago, isto é, que traz infortúnios ou azares.	пятницу	0	0
Когда я вошёл в кафе, я увидел там двух молодых людей, которые смотрели соревнования по борьбе по телевизору.	Quando eu entrei no café, eu vi ali dois jovens, que assistiam a um campeonato de luta pela televisão.	кафе	0	0
Иди поговори с ней.	Vá falar com ela!	поговори	0	0
Том пытался меня предупредить.	Tom tentou me avisar.	предупредить	0	0
Вы даровали своим рабам свободу.	O senhor outorgou liberdade aos seus escravos.	свободу	0	0
Мы начнём, как только он придёт.	Vamos começar assim que ele chegar.	начнём	0	0
Это история, полная интриг, любви, измен и секретов.	Esta é uma história cheia de intrigas, amores, traições e segredos.	полная	0	0
Покажи мне, что у тебя в левой руке.	Me mostra o que tu tens na mão esquerda.	руке	0	0
Улицы города плохо освещены.	As ruas da cidade são mal iluminadas.	улицы	0	0
Ты пьёшь виски?	Você bebe uísque?	виски	0	0
В этом есть что-то странное.	Aqui há algo estranho.	странное	0	0
Внимательно посмотрите на карту на стене.	Veja atentamente o mapa na parede.	карту	0	0
Знаком суммы является "+".	O sinal de mais é '+'.	знаком	0	0
Заполните пропуски словами из скобок.	Preencha os espaços com as palavras entre parênteses.	словами	0	0
Я звоню со своего мобильного.	Estou a ligar do meu telemóvel.	звоню	0	0
Сейчас, в преклонном возрасте и без особой энергии, меня утомляет всё, даже сама поэзия.	Agora, na velhice e sem muita energia, tudo me cansa, até a própria poesia.	энергии	0	0
Как вы друг с другом познакомились?	Como se conheceram um ao outro?	познакомились	0	0
Привидения могут проходить сквозь стены.	Fantasmas conseguem andar através das paredes.	сквозь	0	0
В армии майор по званию выше капитана.	No Exército, o posto de major situa-se acima do de capitão.	капитана	0	0
Я уверен, что Том не согласился бы.	Eu tenho certeza de que o Tom não concordaria.	согласился	0	0
Мой отец и моя мать мертвы.	O meu pai e a minha mãe estão mortos.	мертвы	0	0
У него же на лице три класса образования написано.	É óbvio que ele é uma pessoa de pouca instrução.	класса	0	0
Она написала много поэм.	Ela escreveu muitos poemas.	написала	0	0
Когда вы отправитесь в путешествие в Париж?	Quando viajarão a Paris?	париж	0	0
Марокко — страна заходящего солнца.	Marrocos é a terra do sol poente.	страна	0	0
Лайла не хотела умирать в одиночестве.	Leila não queria morrer sozinha.	умирать	0	0
Ты оплатил счета за электроэнергию?	Você pagou a conta de energia elétrica?	счета	0	0
Том сказал, что он сильный.	Tom disse que ele era forte.	сильный	0	0
Ерунда! За пару дней управимся.	Bobagem! Podemos fazer isso em alguns dias.	ерунда	0	0
Это дерево очень старое.	Esta árvore é muito antiga.	дерево	0	0
Можешь сделать мне одолжение и помолчать?	Você pode me fazer o favor de se calar?	одолжение	0	0
За нашим домом есть сад.	Há um jardim atrás da nossa casa.	домом	0	0
Ты должен стать передо мной на колени, целовать мою руку и клясться, что я - ангел.	Você precisa ajoelhar-se aos meus pés, beijar a minha mão e jurar que sou um anjo.	колени	0	0
Насекомые могут выжить с погружённой в воду головой.	Os insetos podem sobreviver com a cabeça submersa em água.	выжить	0	0
Её ждала блистательная карьера.	Uma brilhante carreira a esperava.	ждала	0	0
Он умеет водить грузовик.	Ele sabe dirigir caminhão.	грузовик	0	0
Он заплатил всего десять долларов за ту рубашку.	Ele só pagou dez dólares por essa camisa.	заплатил	0	0
Душа возрождается с каждым новым рассветом. Вечное Существо - это ночь, тень, день, свет. Человеческая жизнь - это короткое путешествие по дороге пространства-времени... Рука, ведущая нас, сильна.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	путешествие	0	0
Однажды они узнают правду.	Um dia, eles conhecerão a verdade.	узнают	0	0
Чек — это всего лишь документ.	Um cheque é apenas um documento.	чек	0	0
Где наши билеты?	Onde estão os nossos bilhetes?	билеты	0	0
Том достал из кармана купюру в двадцать долларов.	Tom tirou uma nota de vinte dólares do bolso.	достал	0	0
Он имеет привычку чесать себе спину и грызть ногти.	Ele tem o costume de coçar as costas e roer as unhas.	спину	0	0
Ты останешься дома сегодня вечером?	Você ficará em casa esta noite?	останешься	0	0
Это надолго?	Vai demorar muito?	надолго	0	0
Ехал Грека через реку. Видит Грека: в реке рак. Сунул в реку руку Грека. Рак за руку Греку — цап.	Atravessando um rio vai o Grego. No rio vê o Grego um caranguejo. O Grego mete a mão no rio e, zape! O caranguejo fisga a mão do Grego.	рак	0	0
Том пошёл в парк с Мэри.	O Tom foi para o parque com a Mary.	парк	0	0
Была такая жара, что стены до сих пор тёплые.	O calor foi tanto que as paredes ainda estão quentes.	стены	0	0
Дай Бог, чтобы на этот раз всё сработало.	Tomara que isso funcione dessa vez.	сработало	0	0
Зелёный цвет даёт ощущение мира и спокойствия.	A cor verde transmite uma sensação de paz e serenidade.	ощущение	0	0
Опрос показал, что радиослушатели предпочитают лёгкую музыку.	A pesquisa mostrou que os ouvintes de rádio preferem música leve.	показал	0	0
Начертите на полу круг.	Desenhe um círculo no chão.	полу	0	0
Я больше не могу тут находиться.	Não aguento mais ficar aqui.	находиться	0	0
Робин - друг Бэтмана.	O Robin é amigo do Batman.	робин	0	0
Чтобы продолжить, нажмите любую клавишу.	Para continuar, pressione qualquer tecla.	любую	0	0
Раб влюбился в свою хозяйку, зная, что это невозможная любовь.	O escravo apaixonou-se pela senhora, embora soubesse que tal amor era impossível.	зная	0	0
Сегодня в газете два важных сообщения.	Hoje o jornal traz duas notícias importantes.	сообщения	0	0
Филидор слыл в своё время лучшим шахматистом мира. Его именем названа "Защита Филидора" - один из открытых дебютов.	Filidor foi considerado em seu tempo o melhor jogador de xadrez do mundo. Leva seu nome a "Defesa Filidor", uma das aberturas abertas.	именем	0	0
Наша квартира находится на третьем этаже.	Nosso apartamento é no terceiro andar.	квартира	0	0
Одно воспоминание ведёт к другому.	Uma recordação chama outra.	другому	0	0
Самолёт совершил безопасную посадку.	O avião realizou uma aterrissagem segura.	совершил	0	0
Я так голоден, что съел бы лошадь.	Estou com tanta fome que eu poderia comer um cavalo.	лошадь	0	0
Можно я спишу у тебя ответы?	Posso copiar tuas respostas?	ответы	0	0
Вы умеете готовить?	Sabem cozinhar?	готовить	0	0
У тебя есть занятия в субботу?	Vocês têm aulas sábado?	субботу	0	0
Я советую тебе дышать глубоко.	Eu aconselho você a respirar profundamente.	дышать	0	0
После каждого зла всегда появляется добро. Нет такого зла, которое не всегда приводило бы к добру.	Depois de cada mal, o bem sempre aparece. Mal não existe que não cause sempre o bem.	зла	0	0
Тому не нужно моё разрешение.	Tom não precisa de minha permissão.	разрешение	0	0
Я не могу выговорить имя этой девчонки!	Eu não consigo pronunciar o nome dessa menina.	девчонки	0	0
Секундочку! Мне надо надеть очки.	Um momentinho! Eu devo colocar os óculos.	секундочку	0	0
Я перезвоню.	Eu ligo de volta.	перезвоню	0	0
Санкт-Петербург — самый северный город с населением более миллиона человек.	São Petersburgo é a cidade mais ao norte, com uma população de mais de um milhão de habitantes.	миллиона	0	0
Никто из нас не смог бы сделать это в одиночку.	Nenhum de nós poderia ter feito aquilo sozinho.	одиночку	0	0
Я займусь ужином.	Vou tratar do jantar.	займусь	0	0
Если ты увидишь, то он тоже увидит.	Se você vir, ele também verá.	увидит	0	0
Том ничего не боится.	Tom não tem medo de nada.	боится	0	0
Изучение китайских иероглифов — это одновременно пытка и настоящее удовольствие.	O estudo de caracteres chineses é tortura e real prazer ao mesmo tempo.	одновременно	0	0
Служители самых различных культов использовали листья, древесину и материалы животного происхождения в качестве благовоний, веря, что сладковатый дым доставит их молитвы богам.	Sacerdotes dos mais diversos cultos utilizavam folhas, madeira e materiais de origem animal como incenso, na crença de que a fumaça com cheiro adocicado levaria suas preces para os deuses.	использовали	0	0
Я бы не спрашивал, если бы знал ответ.	Eu não perguntaria se soubesse a resposta.	спрашивал	0	0
Лиза - немка. Немецкий - её родной язык.	Lisa é alemã. O Alemão é sua língua materna.	лиза	0	0
Хватит врать!	Basta mentir!	врать	0	0
Почему ты отказался от предложения?	Por que você recusou a oferta?	отказался	0	0
Какого цвета у вас машина?	Qual é a cor do seu carro?	цвета	0	0
Матч был бы проигран, если бы Юдит с большим мастерством и хитростью не заставила Ференца принять жертву своего ферзя, после чего возникла патовая ситуация.	A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	жертву	0	0
Я знаком с теми женщинами.	Eu conheço aquelas mulheres.	теми	0	0
Ты куда-то собираешься?	Você tenciona ir a algum lugar?	куда-то	0	0
Бег на сто метров начнётся в два часа дня.	A prova dos cem metros será corrida às duas horas da tarde.	метров	0	0
У меня болит горло. У Вас есть пастилка от кашля?	Eu estou com dor de garganta. A senhora tem uma pastilha para a tosse?	горло	0	0
Том построил у себя во дворе курятник.	Tom construiu um galinheiro no seu quintal.	дворе	0	0
Это пошло ему на пользу.	Isso lhe foi proveitoso.	пошло	0	0
У меня небольшая температура.	Estou com um pouco de febre.	небольшая	0	0
На станции со мной заговорил американец.	Um americano falou comigo na estação.	станции	0	0
Бедный отец насилу решился спросить у дьячка, была ли она у обедни.	O pobre pai viu-se forçado a perguntar ao sacristão se ela havia ido à missa.	бедный	0	0
Том должен поменять своё поведение.	Tom precisa mudar seu comportamento.	поведение	0	0
Мой отец бреется в ванной.	Meu pai está se barbeando no banheiro.	ванной	0	0
Да, немножко.	Sim, um pouquinho.	немножко	0	0
Я хочу принести всем свои извинения.	Eu quero me desculpar a todos.	извинения	0	0
Мальчики остановились около здания с надписью "Дом игрушек".	Os meninos pararam à porta de um prédio com o letreiro "Casa dos Brinquedos".	здания	0	0
Надеюсь, нам удастся вырваться на пару дней за город.	Espero que possamos deixar a cidade por alguns dias.	удастся	0	0
Вы с ней виделись?	Você se encontrou com ela?	виделись	0	0
Мы пытаемся помочь.	Estamos tentando ajudar.	пытаемся	0	0
Мы должны отпустить Тома.	Devemos deixar Tom ir embora.	отпустить	0	0
Мария спросила, кто на какой кровати будет спать.	Maria perguntou quem dormiria em qual cama.	спросила	0	0
Я забыл, на какой нам выходить.	Eu esqueci em que parada devemos descer.	выходить	0	0
Я перед всеми извиняюсь.	Eu peço desculpa a todos.	извиняюсь	0	0
Когда состоится ваша свадьба?	Quando será o seu casamento?	свадьба	0	0
Я хочу чего-нибудь выпить.	Quero beber algo.	чего-нибудь	0	0
В мартовские иды (15 марта) 44 года до н.э. Юлий Цезарь был убит посреди римского сената Брутом и другими заговорщиками.	Nos Idos de Março (dia 15 de março) do ano 44 a.C., Júlio César foi assassinado em pleno Senado romano, às mãos de Brutus e outros conspiradores.	марта	0	0
Ситуация находится под контролем.	A situação está sob controle.	контролем	0	0
Вы не могли бы, пожалуйста, отвезти меня в больницу?	Você poderia me levar ao hospital, por favor?	отвезти	0	0
Я Тому доверяю больше, чем Мэри.	Confio em Tom mais do que Mary.	доверяю	0	0
Мы будем сражаться до последнего, чтобы защитить нашу Родину.	Lutaremos até o último instante para proteger a nossa pátria!	сражаться	0	0
Клэр Фой — звезда этого фильма.	Claire Foy é a estrela deste filme.	звезда	0	0
Его непременно депортируют, если найдут.	Ele será certamente deportado se for encontrado.	найдут	0	0
Дадааб - крупнейший лагерь беженцев в мире.	Dadaab é o maior campo de refugiados do mundo.	лагерь	0	0
Как ходит конь?	Como se movimenta o cavalo?	ходит	0	0
Куба — страна, расположенная посреди Карибского моря.	Cuba é um país localizado no meio do mar do Caribe.	посреди	0	0
Никогда мне больше не звони!	Nunca mais me ligue!	звони	0	0
Сколько тебе лет, Мишель?	Quantos anos você tem, Michele?	мишель	0	0
Внимание. Снизьте скорость. Опасный поворот через 200 метров.	Atenção. Reduza a velocidade. Curva perigosa a 200 metros.	скорость	0	0
Когда он пишет на португальском языке, он использует то же написание, что и в окситанском.	Quando ele escreve em português, está usando a mesma ortografia do occitano.	использует	0	0
Это заслуживает доверия?	Isso é digno de crédito?	заслуживает	0	0
Что ты прячешь за спиной?	O que tu escondes atrás das costas?	спиной	0	0
Том предложил пойти и где-нибудь перекусить.	Tom sugeriu que saíssemos para correr.	где-нибудь	0	0
Завтра он возвращается из Москвы.	Ele volta de Moscou amanhã.	возвращается	0	0
Нужно положить помидоры в холодильник, чтобы они дольше хранились.	É preciso meter os tomates na geladeira para que durem mais.	положить	0	0
Воскресенье - не рабочий день.	Domingo não é dia de trabalho.	воскресенье	0	0
Эта камера водонепроницаемая.	Esta câmera é à prova de água.	камера	0	0
У меня такое впечатление, что вы очень хорошо понимаете друг друга.	Eu tenho a impressão de que vocês entendem muito bem um ao outro.	впечатление	0	0
Задачка оказалась ему не по силам.	A tarefa provou ser demais para ele.	оказалась	0	0
Невероятно, но Том выжил после крушения корабля, единственный из всей команды.	Incrivelmente, Tom foi o único de toda a tripulação que sobreviveu ao naufrágio do navio.	корабля	0	0
Обычно я ем мясо один раз в день.	Eu costumo comer carne uma vez por dia.	мясо	0	0
Я не хочу обсуждать свои проблемы.	Eu não quero discutir meus problemas.	обсуждать	0	0
Мне не понравился сюжет фильма.	Eu não gostei da trama do filme.	фильма	0	0
Я только что разговаривал с Томом.	Acabei de falar com o Tom.	разговаривал	0	0
Мумбаи - столица индийского штата Махараштра.	Mumbai é a capital do estado indiano de Maarastra.	штата	0	0
Там, где есть предложение с переводами на десять разных языков, на самом деле мы имеем одиннадцать предложений, каждое из которых переведено на десять других языков. Результат мультипликативен (11 X 10).	Onde se tem uma frase, com suas traduções para dez línguas diferentes, na verdade ali temos onze frases, cada uma das quais está traduzida para dez outros idiomas. O resultado é multiplicativo (11 X 10).	результат	0	0
Это крайне важно.	Isso é extremamente importante.	крайне	0	0
Том всегда держит слово.	Tom sempre mantém sua palavra.	держит	0	0
У нас нет доказательств, что это на самом деле произойдёт.	Não temos provas de que isso realmente sucederá.	доказательств	0	0
Во Вселенной есть много галактик.	No Universo há muitas galáxias.	вселенной	0	0
Её заставили признаться.	Ela foi forçada a confessar.	признаться	0	0
Обычно в этом нет необходимости.	Isto é geralmente desnecessário.	необходимости	0	0
Нам ещё нужно обсудить кое-какие детали.	Nós precisamos discutir alguns detalhes ainda.	детали	0	0
Переведите меня в вечернюю группу.	Transfira-me para o grupo da noite.	группу	0	0
Мне сегодня грустно.	Hoje estou triste.	грустно	0	0
Я ни о ком не говорю плохо.	Não falo mal de ninguém.	ком	0	0
Мой меч — моя жизнь.	Minha espada é minha vida.	меч	0	0
В шахматах каждая армия выполняет маневры, чтобы занять выгодные позиции на поле боя или нанести материальный урон противнику.	No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.	занять	0	0
Где постиранная одежда?	Onde está a roupa lavada?	одежда	0	0
Это хуже, чем бомба!	Isto é pior do que uma bomba!	бомба	0	0
Я поймал всех этих бабочек.	Peguei todas essas borboletas.	поймал	0	0
Том не знал, как открыть ящик.	Tom não sabia como abrir a gaveta.	ящик	0	0
Вы всё ещё работаете в аэропорту?	Você ainda trabalha no aeroporto?	работаете	0	0
Том состоит в астрономическом клубе.	Tom é membro de um clube de astronomia.	клубе	0	0
Не забудьте, что у нас завтра встреча.	Não se esqueça do nosso encontro amanhã.	забудьте	0	0
Ты не должен убивать живых существ для развлечения.	Você não deve matar seres vivos para se divertir.	живых	0	0
У меня есть алиби.	Eu tenho um álibi.	алиби	0	0
Хмель пройдет, если проспаться, глупость -- никогда.	A embriaguez passa depois do sono; insensatez, nunca.	пройдет	0	0
Вы можете решить проблему?	Pode resolver o problema?	проблему	0	0
Я не свободен.	Eu não sou livre.	свободен	0	0
Гелий — химический элемент, обозначаемый символом He.	O hélio é um elemento químico de símbolo He.	he	0	0
На окнах висели красивые зеленые занавески, каждая длиной четыре метра.	Nas janelas havia belas cortinas verdes de quatro metros cada uma.	каждая	0	0
Расскажи о своём детстве.	Fala-nos de tua infância.	детстве	0	0
Он считал, что Земля круглая.	Ele acreditava que a Terra era redonda.	считал	0	0
Мне надо повернуть направо или налево?	Devo virar à direita ou à esquerda?	налево	0	0
Вот другое высказывание Луиса Фернандо Вериссимо: "Никогда не бойся пробовать что-то новое! Помни о том, что один единственный дилетант построил ковчег, а большая группа специалистов Титаник!"	Eis outra frase de Luís Fernando Veríssimo: "Nunca tenha medo de tentar algo novo. Lembre-se de que um amador solitário construiu a Arca. Um grande grupo de profissionais construiu o Titanic."	помни	0	0
Я хочу купить своей девушке подарок.	Eu quero comprar um presente para minha namorada.	девушке	0	0
Она всё делает с мячом. Она даже напоминает мне короля Пэлэ. Ещё в школе она раскрыла магию своей ноги.	Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	напоминает	0	0
Пчёлы дают нам мёд.	A abelha dá-nos o mel.	дают	0	0
Вы бы узнали Тома, если бы увидели?	Vocês reconheceriam o Tom se o vissem?	увидели	0	0
Мне нужно это обдумать. Я постараюсь сформулировать это иначе.	Preciso pensar nisso. Vou tentar encontrar um outro modo de dizê-lo.	постараюсь	0	0
Я сделаю всё, что потребуется.	Farei tudo o que for necessário.	потребуется	0	0
Я обедаю со своей сестрой.	Estou almoçando com a minha irmã.	сестрой	0	0
У меня есть надежда.	Tenho esperança.	надежда	0	0
Я жду, когда приедет Том с детьми.	Estou esperando o Tom chegar com os filhos.	приедет	0	0
Мир изменился.	O mundo tem mudado.	изменился	0	0
Иногда меня охватывает ужас.	Às vezes sou tomado de pavor.	ужас	0	0
У меня два условия.	Eu tenho duas condições.	условия	0	0
Иисус Христос родился в Вифлееме.	Jesus Cristo nasceu em Belém.	иисус	0	0
Я хотел бы научиться играть на пианино, гитаре или флейте.	Gostaria de aprender a tocar piano, violão ou flauta.	научиться	0	0
Я играю на своём компьютере.	Eu jogo no meu computador.	играю	0	0
Что будет с нашими детьми?	Que será de nossos filhos?	нашими	0	0
Тело и разум человека так тесно связаны между собой, что всё, что влияет на одно, отражается и на другом.	O corpo e a mente humana são tão intimamente ligados entre si que tudo o que afeta um, afeta o outro.	связаны	0	0
Пациент пошёл на поправку.	O paciente começou a apresentar melhoras.	пациент	0	0
Ему предъявлено обвинение в изнасиловании.	Ele é acusado de estupro.	обвинение	0	0
От дурака добра не жди.	De um idiota não se deve esperar boa coisa.	жди	0	0
Сегодня я чувствую себя немного старше. Или, как кто-то сказал, чуть менее молодым.	Hoje me sinto um pouco mais envelhecido. Ou, como disse alguém, um pouco menos jovem.	старше	0	0
Я начну завтра.	Vou começar amanhã.	начну	0	0
Мебель была старой.	Os móveis estavam velhos.	старой	0	0
Я пропустил два последних урока.	Faltei às últimas duas aulas.	пропустил	0	0
Он надел кольцо на палец Мэри.	Ele colocou o anel no dedo de Mary.	палец	0	0
«D» — число 13 в шестнадцатеричной системе счисления.	"D" é o número 13 no sistema hexadecimal de numeração.	d	0	0
Без прошлого нет будущего.	Não existe futuro sem o passado.	прошлого	0	0
У меня украли деньги, сумку и документы.	Roubaram-me o dinheiro, a bolsa e os documentos.	сумку	0	0
Он боялся женщины.	Ele tinha medo da mulher.	боялся	0	0
Её волосы длинные и красивые.	Os cabelos dela são longos e bonitos.	красивые	0	0
Том попросил меня простить его.	Tom pediu que eu o perdoasse.	простить	0	0
Найдите остаток от деления 2²⁰¹³ на 3.	Encontre o resto da divisão de 2²⁰¹³ por 3.	найдите	0	0
Государственный гимн Франции — один из самых красивых в мире, вы не находите?	O hino nacional da França é um dos mais belos do mundo, você não acha?	франции	0	0
Вы верите в Бога?	Crê em Deus?	верите	0	0
Парагвай — страна в Южной Америке.	O Paraguai é um país da América do Sul.	америке	0	0
У меня ужасный почерк.	Minha letra é horrível.	ужасный	0	0
Девочки начали драться.	As meninas começaram a brigar.	драться	0	0
Я создал группу в Телеграме.	Criei um grupo no Telegram.	создал	0	0
Ты будешь спать в комнате для гостей.	Você vai dormir no quarto de hóspedes.	гостей	0	0
Я работаю в колледже.	Eu trabalho em uma faculdade.	колледже	0	0
Мы нигде не могли найти ключ.	Não conseguíamos achar a chave em lugar nenhum.	нигде	0	0
Позволь мне об этом позаботиться.	Deixe que eu cuido disso.	позаботиться	0	0
Ненавижу терять деньги.	Eu detesto perder dinheiro.	терять	0	0
Ничем не рисковать - значит рисковать всем.	Não arriscar nada é arriscar tudo.	рисковать	0	0
Каждый твой шаг оставляет след.	Cada passo dado deixa uma marca.	след	0	0
Железо полезнее, чем золото.	O ferro é mais útil do que o ouro.	золото	0	0
У меня в супе волос.	Tem um cabelo na minha sopa.	волос	0	0
Я живу простой жизнью.	Vivo uma vida simples.	простой	0	0
Идёте ли вы к доктору?	Você está indo ao médico?	доктору	0	0
Без прошлого нет будущего.	Não existe futuro sem o passado.	будущего	0	0
В этом предложении ровно шесть слов.	Esta frase contém exatamente seis palavras.	ровно	0	0
Здесь собрались болельщики.	Era aqui que os torcedores se reuniam.	собрались	0	0
Тебе следует спросить у него совета.	Você deveria aconselhar-se com ele.	совета	0	0
Римляне разбавляли вино водой.	Os romanos misturavam o vinho com a água.	водой	0	0
Спрашивать необязательно. Вы и так это знаете.	Não é preciso perguntar. Você já sabe disso.	спрашивать	0	0
Мы приняли ваше предложение.	Aceitamos sua oferta.	приняли	0	0
Хотя кажется невозможным перевести этот каламбур, многие люди пытаются!	Embora pareça impossível traduzir esse trocadilho, muita gente tenta!	пытаются	0	0
Можно воспользоваться компьютером?	Eu posso usar o computador?	воспользоваться	0	0
Этот глагол не требует никакого дополнения.	Este verbo não exige nenhum objeto.	требует	0	0
Ты живешь рядом со мной, и тебя у меня нет.	Você vive ao meu lado e eu não tenho você.	живешь	0	0
Ты играешь на гитаре гораздо лучше меня.	Você toca violão muito melhor do que eu.	играешь	0	0
О работе он никогда подробно не рассказывал, но в последнее время говорил, что у его клиента проблемы.	Sobre o trabalho ele nunca falou detalhadamente, mas ultimamente ele disse que seu cliente tem problemas.	клиента	0	0
Я был бы рад, если бы вы мне позвонили.	Eu ficaria feliz se você me chamasse.	позвонили	0	0
Потом он принёс творога, молока и приготовленного телёнка и поставил перед ними. Пока они ели, он стоял рядом с ними под деревом.	Trouxe então coalhada, leite e o bezerro que mandara preparar, e os serviu. Enquanto comiam, ficou perto deles em pé, debaixo da árvore.	стоял	0	0
У тебя отпуск в конце марта?	Você terá férias no final de março?	отпуск	0	0
Аминь!	Amém!	аминь	0	0
Культурное движение барокко возникло в XVI веке в Италии.	O movimento cultural Barroco começou no século 16, na Itália.	движение	0	0
Что в ней такого особенного?	O que há de tão especial nela?	особенного	0	0
Жизнь — это роза, в каждом лепестке которой таится иллюзия, а в каждом шипе проявляется реальность.	A vida é uma rosa que nos apresenta em cada pétala uma ilusão e em cada espinho uma realidade.	каждом	0	0
Почему вы все так заняты?	Por que vocês estão todos tão ocupados?	заняты	0	0
Первый шаг, который надо сделать, чтобы мечта осуществилась, — начать мечтать.	O primeiro passo para tornar um sonho realidade é sonhar.	мечта	0	0
Моя бабушка со стороны матери настаивает на том, чтобы надеть то старомодное платье.	Minha avó por parte de mãe insiste em vestir aquele vestido cafona.	надеть	0	0
Том спел великолепно, и зал аплодировал ему стоя.	Tom cantou magnificamente e a plateia o aplaudiu de pé.	зал	0	0
Я должен вызвать полицию, чтобы тебя арестовали.	Eu deveria chamar a polícia para te prender.	арестовали	0	0
Александр Алехин, Михаил Ботвинник, Василий Смыслов, Михаил Таль, Тигран Петросян, Борис Спасский, Виктор Корчной, Анатолий Карпов и Гари Каспаров - выдающиеся и очень известные шахматисты, все из России.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	виктор	0	0
В шахматах фактор времени имеет первостепенное значение. Армия, которая быстрее всего мобилизует свои войска, имеет наибольшие шансы на победу.	No xadrez, o fator tempo é de máxima importância. O exército que mobilizar suas tropas mais rapidamente é o que terá maiores possibilidades de vencer.	шансы	0	0
Я уже видел этот фильм как минимум три раза.	Já vi esse filme, pelo menos, três vezes.	минимум	0	0
Ты умеешь обращаться с оружием?	Você sabe usar uma arma?	оружием	0	0
Мне неловко заходить к ним без приглашения.	Eu me sinto sem jeito de ir à casa deles sem ser convidado.	неловко	0	0
Почему ты захотел изучать португальский язык?	O que te levou a querer estudar português?	захотел	0	0
Начинаем говорить о постепенности.	Começamos a falar de gradualismo.	начинаем	0	0
Вчера был понедельник, а завтра будет среда.	Ontem foi segunda-feira e amanhã será quarta-feira.	понедельник	0	0
Мэри хочет умереть во сне.	Maria quer morrer durante o sono.	сне	0	0
Мне все снится, что ты вернешься ко мне.	Vivo a sonhar que estás voltando para mim.	вернешься	0	0
В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	Quando não se está presente, o sistema de casa inteligente acende e apaga as luzes em diferentes cômodos, criando a ilusão de que alguém está na casa e, assim, reduzindo o risco de roubo.	риск	0	0
Вы по мне скучать не будете.	Você não sentirá falta de mim.	скучать	0	0
Софи поставит цветы на стол в гостиной.	Sophie vai colocar as flores na mesa da sala.	софи	0	0
Эсперантское движение растет с каждым днем.	O movimento esperantista cresce a cada dia.	каждым	0	0
Тайфун причинил огромный ущерб.	O tufão causou enormes danos.	огромный	0	0
Скажи ей, чтобы помогла мне.	Dize a ela que me ajude.	помогла	0	0
Сегодня воскресенье, двадцать второе октября.	Hoje é domingo, vinte e dois de outubro.	второе	0	0
Фух! Ещё бы чуть-чуть...	Puxa! Essa foi quase!	чуть-чуть	0	0
Я хорошо провела время с Томом.	Eu passei bons momentos com Tom.	провела	0	0
У них есть некоторые сомнения.	Eles têm algumas dúvidas.	сомнения	0	0
«Надо съездить в супермаркет сегодня, а то завтра будет очень много народа», — подумали абсолютно все жители города.	"Temos de ir ao supermercado hoje, pois amanhã haverá gente demais", pensaram todos os habitantes da cidade.	подумали	0	0
Скорей бы он вернулся из плавания.	Que volte logo de sua navegação!	скорей	0	0
У Тома болят пальцы ног.	Os dedos dos pés de Tom estão doloridos.	пальцы	0	0
Это случилось осенью. Серенькие тучи покрывали небо.	Isso aconteceu no outono. O céu estava carregado de nuvens cinzentas.	небо	0	0
Том открыл одну из бутылок.	Tom abriu uma das garrafas.	открыл	0	0
Чего бы такого съесть?	O que eu gostaria de comer?	съесть	0	0
Без денег ничего не добиться.	Sem dinheiro, nada se alcança.	добиться	0	0
Сперва сделай это.	Faça isso primeiro.	сперва	0	0
Откуда Вы чаще всего заходите в интернет?	Onde você acessa a Internet com maior frequência?	заходите	0	0
В детстве я прикладывала раковину к уху, чтобы послушать шум моря.	Quando eu era criança, encostava uma concha na orelha para escutar o som do mar.	послушать	0	0
Однажды на большом цветочном поле он встретил медведя. Большого русского медведя.	Um dia, num amplo campo florido, ele encontrou um urso, um grande urso russo.	большого	0	0
Давление в норме.	A pressão está normal.	норме	0	0
Мэри - сильная личность.	A Mary tem uma personalidade forte.	личность	0	0
На сколько ты поставил будильник?	Para quando você ajustou o despertador?	поставил	0	0
Если хочешь меня найти, приходи на спортивную площадку.	Se quiser me encontrar, venha à quadra de esportes.	приходи	0	0
Банк через три минуты закрывается. Давай быстрей!	O banco fecha em três minutos. Apresse-se!	быстрей	0	0
В следующем году я поеду за границу.	Eu vou para o exterior no próximo ano.	следующем	0	0
Бандит получил то, что заслужил.	Recebeu o bandido conforme o seu mérito.	заслужил	0	0
Нам нужно создавать больше рабочих мест.	Precisamos criar mais empregos.	мест	0	0
Девушка быстро скачет верхом через лес, и её длинные чёрные волосы развеваются от утреннего ветра.	A garota cavalga velozmente pela floresta e seus longos cabelos negros voam ao vento da manhã.	лес	0	0
Вершина горы покрыта снегом.	O topo da montanha está coberto de neve.	горы	0	0
У нас две собаки, три кота и шесть цыплят.	Temos dois cães, três gatos e seis frangos.	собаки	0	0
Талант поражает цель, в которую никто не попадает. Гений поражает цель, которую никто не видит.	Talento é acertar um alvo que ninguém acerta. Genialidade é acertar um alvo que ninguém vê.	гений	0	0
Кто-нибудь знает, что ты вчера ночью встречался с Мэри?	Alguém sabe que você se encontrou com Mary ontem à noite?	встречался	0	0
Мистер Джонс пробует суп, который сварила его жена.	O Sr. Jones está provando a sopa que a sua mulher fez.	джонс	0	0
Я сыт по горло твоими обещаниями.	Estou cansado de tuas promessas.	твоими	0	0
Я доверяю правильности моего предложения только после того, как мой учитель его проверил.	Eu só confio na correção de minha frase depois que meu professor a examinar.	проверил	0	0
Сочетание этих факторов привело к интересному результату.	A combinação desses fatores levou a um resultado interessante.	привело	0	0
Мы должны расследовать исчезновение этого врача.	Devemos investigar o desaparecimento desse médico.	врача	0	0
Том никогда не поёт на людях.	Tom nunca canta em público.	людях	0	0
Я опоздал на поезд. Я должен был прийти раньше.	Perdi o trem. Eu devia ter chegado antes.	опоздал	0	0
Он бегает в парке каждый день.	Ele corre no parque todo dia.	парке	0	0
Мы воспользовались хорошей погодой, чтобы поиграть в теннис.	Aproveitámos o bom tempo para jogar ténis.	поиграть	0	0
Сегодня, 25 августа 2012 года, умер Нил Армстронг — первый астронавт, ступивший на Луну.	Morreu hoje, 25 de agosto de 2012, Neil Armstrong, primeiro astronauta a pisar na Lua.	нил	0	0
Если на небесах и звучит какая-либо музыка, то ее, несомненно, сочинил Бах.	Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	несомненно	0	0
Дашь мне подсказку?	Dás-me uma pista?	дашь	0	0
Когда мы пришли, они как раз вышли.	Quando nós chegamos, eles tinham acabado de sair.	вышли	0	0
Божественный разум действует во всем.	Em tudo opera a inteligência do Divino.	разум	0	0
Жизнь — совокупность хороших и плохих воспоминаний.	A vida é um aglomerado de boas e más lembranças.	хороших	0	0
Прибыли новобранцы.	Os recrutas chegaram.	прибыли	0	0
Ему осталось только плакать.	Só lhe restou chorar.	плакать	0	0
Том получает хорошие оценки по французскому.	O Tom tira boas notas em francês.	получает	0	0
Яблоки стоят четыре реала за дюжину.	As maçãs custam quatro reais a dúzia.	стоят	0	0
Я поехал в Лондон.	Eu fui para Londres.	лондон	0	0
Картина висит на стене.	O quadro está pendurado na parede.	стене	0	0
Нам придётся всё сделать заново.	Vamos ter que fazer tudo de novo.	заново	0	0
Я не знаю, кто живёт в доме напротив.	Não sei quem mora na casa defronte.	напротив	0	0
Мы искали клад.	Estávamos procurando um tesouro enterrado.	искали	0	0
Мы принимаем эту программу со спутника.	Estamos recebendo este programa via satélite.	программу	0	0
Счастье - это когда ваши желания в шоке от ваших возможностей.	Felicidade é quando nossos desejos vão ao encontro de nossas possibilidades.	желания	0	0
Моё полное имя — Рикардо Вернаут-младший.	Meu nome completo é Ricardo Vernaut Junior.	полное	0	0
Я вижу девочку.	Eu estou vendo uma menina.	девочку	0	0
Она умерла от хронической болезни.	Ela morreu de uma doença crônica.	болезни	0	0
Ребята, бывал ли кто-нибудь из вас на другой планете?	Meninos, algum de vocês já esteve em outro planeta?	планете	0	0
Мария просто хочет скорее покончить с этим.	A Maria só quer acabar logo com isso.	покончить	0	0
Рик — это моё прозвище.	Rick é o meu apelido.	рик	0	0
У него же на лице три класса образования написано.	É óbvio que ele é uma pessoa de pouca instrução.	лице	0	0
Их лошади атакуют и создают угрозы на поле боя, армия в белой форме одержала победу.	Com seus cavalos atacando e criando ameaças no campo do adversário, o exército de uniforme branco alcançou a vitória.	армия	0	0
Пока неизвестно, кто из полицейских произвёл выстрел.	Ainda não se sabe qual policial realizou o disparo.	выстрел	0	0
11 сентября 2001 года произошло нечто ужасное.	Em 11 de setembro de 2001, algo terrível aconteceu.	ужасное	0	0
Татоэба — крутой и полезный сайт.	Tatoeba é um sítio web bacana e útil.	крутой	0	0
Я скорее умру, чем выйду за тебя.	Eu prefiro morrer do que casar com você.	выйду	0	0
Том начертил на песке круг.	Tom desenhou um círculo na areia.	круг	0	0
Так как он спешил, он поехал на такси.	Como ele estava com pressa, tomou um táxi.	поехал	0	0
Я забил в стену гвоздь, чтобы повесить картину.	Eu preguei um prego na parede para pendurar um quadro.	стену	0	0
Чего бы мне такого поделать?	O que se pode fazer a respeito?	поделать	0	0
Просто будьте счастливой.	Apenas seja feliz.	счастливой	0	0
Он думал о многих вещах.	Ele havia pensado em muitas coisas.	вещах	0	0
В зрительном зале нет свободных мест.	Não há lugares livres no auditório.	зале	0	0
Сколько времени требуется, чтобы свободно заговорить на японском?	Quanto tempo se leva para ser fluente em japonês?	требуется	0	0
По правде говоря, мне никогда не нравилось то, что я делаю.	A verdade é que eu nunca gostei do que faço.	нравилось	0	0
Иногда, желая наказать зло, праведник сам становится злодеем.	Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	зло	0	0
У Тома были деньги, но их у него украли.	Tom tinha dinheiro, mas o furtaram.	украли	0	0
Кто верит в вечную жизнь?	Quem acredita na vida eterna?	верит	0	0
Том боится выходить наружу.	Tom tem medo de ir para fora.	наружу	0	0
Я зажёг последнюю спичку в надежде найти дверь.	Acendi meu último fósforo, esperando encontrar a porta.	последнюю	0	0
Это устройство творит чудеса.	Este aparelho faz maravilhas.	устройство	0	0
Уже лето.	Já estamos no verão.	лето	0	0
Ты дала ему ключ от квартиры? Ты в своём уме?	Deste a ele a chave do apartamento? Perdeste o juízo?	уме	0	0
Я осмотрелся в поисках почтового ящика.	Eu dei uma procurada na caixa de correios.	поисках	0	0
Том сказал, что Мэри ещё не закончила.	O Tom disse que a Mary não terminou.	закончила	0	0
Хелен всегда лучшая в классе.	Helen é sempre a melhor aluna da turma.	хелен	0	0
Надеюсь вскоре вновь вас увидеть.	Eu espero ver vocês de novo em breve.	вскоре	0	0
Жуан посвятил большую часть жизни уходу за больной дочерью.	O João dedicou a maior parte da vida cuidando da filha doente.	дочерью	0	0
Враг пришёл в нашу страну.	Um inimigo entrou em nossa terra.	враг	0	0
Преступника до сих пор ищут.	Ainda estão à procura do delinquente.	ищут	0	0
В ходе проведенного им сравнительного исследования студент распределил языки по группам в соответствии с тем сходством, которое, по его мнению, существовало между ними. Например: португальский, галисийский, окситанский, испанский, итальянский, французский; английский, немецкий, голландский; русский, словенский, польский и т.д.	No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	исследования	0	0
Силы оказались не равны.	As forças não eram iguais.	оказались	0	0
Каждый гражданин Бразилии мужского пола должен пройти военную службу.	Todo cidadão brasileiro do sexo masculino deve fazer o alistamento militar.	пола	0	0
Мы репетируем сцену убийства.	Estamos ensaiando a cena do assassinato.	сцену	0	0
Они сегодня чуть не умерли.	Elas quase morreram hoje.	умерли	0	0
Для именования небесных тел астрономы используют латинский язык.	Para dar nome aos corpos celestes, os astrônomos usam a língua latina.	используют	0	0
Я своего не отдам.	Não vou entregar o que é meu.	отдам	0	0
Мэри любит наблюдать за облаками, плывущими в свете луны по ночному небу.	Maria gosta de olhar as nuvens que pairam no céu noturno à luz da lua.	наблюдать	0	0
Давай закончим этот неприятный разговор.	Vamos terminar esta conversa desagradável.	закончим	0	0
Мы никого не ждали. Гости приехали как снег на голову.	Não estávamos esperando ninguém. Os hóspedes chegaram sem aviso prévio.	ждали	0	0
Там и воды не попьёшь бесплатно.	Ali nem água se bebe de graça.	бесплатно	0	0
Спасаясь от зимы, ласточки отправляются на поиски весны.	Fugindo do inverno, as andorinhas vão em busca da primavera.	поиски	0	0
Земля имеет форму апельсина.	A Terra tem a forma de uma laranja.	форму	0	0
Не открывай.	Não abra.	открывай	0	0
Мы должны поймать льва живым.	Temos que pegar o leão vivo.	живым	0	0
Он неожиданно появился после трёх лет отсутствия.	Ele apareceu de repente, depois de três anos ausente.	неожиданно	0	0
У каждого есть своя тарелка.	Cada pessoa tem seu prato.	своя	0	0
Бывают дни, когда я принимаю душ утром, но обычно я предпочитаю принимать душ днем ​​или ночью.	Há dias em que me banho de manhã, mas normalmente prefiro banhar-me de tarde ou de noite.	бывают	0	0
На пшеничных полях появились странные знаки.	Apareceram sinais estranhos nos campos de trigo.	появились	0	0
У него есть собственный дом.	Ele tem casa própria.	собственный	0	0
Том этого не писал.	Tom não o escreveu.	писал	0	0
Пожар разрушил Музей португальского языка в Сан-Паулу.	Um incêndio destruiu o Museu da Língua Portuguesa em São Paulo.	пожар	0	0
Том обнаружил дверь запертой.	Tom encontrou a porta trancada.	обнаружил	0	0
Полиция не нашла ничьих следов.	A polícia não encontrou vestígios de ninguém.	следов	0	0
Я вчера продал свой дом.	Vendi minha casa ontem.	продал	0	0
Так ты с другой планеты?	Tu vens então de outro planeta?	планеты	0	0
Когда следующее представление?	A que horas será a próxima apresentação?	представление	0	0
В одной легенде говорится, что город Лиссабон основал Одиссей.	Há uma lenda que diz que foi Ulisses quem fundou a cidade de Lisboa.	говорится	0	0
Это важный документ.	Isso é um documento importante.	важный	0	0
Все пассажиры уже на борту.	Todos os passageiros já embarcaram.	борту	0	0
Всё в полном порядке.	Tudo está em perfeita ordem.	полном	0	0
Эти яблоки выглядят очень свежими.	Essas maçãs parecem muito frescas.	выглядят	0	0
Ты всё ещё поддерживаешь с ним контакт?	Você ainda mantém contato com ele?	контакт	0	0
Я тяжело ранен.	Estou gravemente ferido.	ранен	0	0
Мы смотрели этот фильм всем классом.	Assistimos a este filme como uma aula.	смотрели	0	0
Позвоните им сегодня вечером.	Telefonem para eles hoje à noite.	позвоните	0	0
Вы будете снимать дом или квартиру?	Você vai alugar uma casa ou um apartamento?	снимать	0	0
К фильму есть субтитры?	O filme tem legendas?	субтитры	0	0
Часы уже не ходят.	O relógio já não funciona.	ходят	0	0
Сегодня жарко.	Hoje está calor.	жарко	0	0
Цена разумная.	O preço é razoável.	цена	0	0
Фейсбук — пример социальной сети.	O Facebook é um exemplo de rede social.	сети	0	0
Животное ест.	O animal está comendo.	животное	0	0
Где вы вчера были? Я вас вечером искала.	Onde você esteve ontem? Andei procurando-o à noite.	искала	0	0
Я плачу налоги.	Pago os impostos.	плачу	0	0
Постарайся поставить себя на моё место.	Tente se colocar no meu lugar.	постарайся	0	0
Он выпил целую бутылку воды.	Ele bebeu uma garrafa de água inteira.	бутылку	0	0
Мне надоело вас терпеть.	Estou farto de vos aturar.	надоело	0	0
Хочешь, объясню, как это работает?	Queres que te explique como funciona isso?	объясню	0	0
Том умеет играть в футбол.	Tom sabe jogar futebol.	футбол	0	0
Во сколько похороны?	A que horas será o enterro?	похороны	0	0
Где пульт дистанционного управления?	Onde está o controle remoto da TV?	управления	0	0
Тупой угол больше, чем прямой.	Um ângulo obtuso é maior que um ângulo reto.	тупой	0	0
Какое настоящее имя агента, известного как 007?	Qual é o verdadeiro nome do agente conhecido como 007?	агента	0	0
И так заканчивается день, гаснет свет, в голову приходят мысли.	E assim o dia termina, as luzes se apagam, os pensamentos vêm.	приходят	0	0
Я со второго числа в отпуске.	Estou de férias a partir do dia dois.	второго	0	0
Я легко могу достать до пальцев ног.	Eu consigo tocar os dedos dos pés com facilidade.	пальцев	0	0
Она упала прямо под трамвай.	Ela caiu mesmo debaixo do bonde.	упала	0	0
Коты правят миром.	Os gatos governam o mundo.	миром	0	0
Давайте продолжим читать с того места, на котором остановились на прошлой неделе.	Vamos continuar a leitura a partir do ponto onde paramos a semana passada.	продолжим	0	0
Психоаналитикам, возможно, следует рекомендовать своим пациентам изучать токипону, чтобы на некоторых сессиях они могли проверить их, как они будут выражаться на этом языке, что, безусловно, будет способствовать пониманию скрытых аспектов личности каждого человека.	Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	безусловно	0	0
Подарок, который ей понравился больше всего, - шоколадный торт.	O presente de que ela mais gostou foi um bolo de chocolate.	торт	0	0
Уйди и не мешай мне.	Vá embora e não me incomode.	уйди	0	0
Последовал мощный взрыв.	Seguiu-se uma forte explosão.	взрыв	0	0
Это отвратительно!	Isso é abominável!	отвратительно	0	0
Я не член клуба.	Não sou sócio do clube.	клуба	0	0
Почти все приняли участие.	Quase todos participaram.	участие	0	0
Для счастья надо совсем немного: горячую пенную ванну, бутылку шампанского и много целоваться.	É preciso pouco para ser feliz: um banho quente de espuma, uma garrafa de champanhe e muitos beijos.	счастья	0	0
Сегодня без денег мы ничего не получим.	Hoje não se pode conseguir nada sem dinheiro.	получим	0	0
Ты дала ему ключ от квартиры? Ты в своём уме?	Você deu a ele a chave do apartamento? Você perdeu o juízo?	квартиры	0	0
Ты слушал рождественское обращение Папы?	Você escutou a mensagem de Natal do Papa?	папы	0	0
Она такая же красавица, как и её мать.	Ela é tão bonita quanto a mãe.	красавица	0	0
Не хочешь участвовать в нашем концерте — не участвуй. Мы тебя уговаривать не будем.	Se não quiser participar no nosso concerto, não participe. Não vamos tentar persuadi-lo.	участвовать	0	0
Среди государств Южной Америки есть только два, с которыми Бразилия не граничит, — это Чили и Эквадор.	Dentre os países da América do Sul, o Brasil não faz fronteira apenas com o Chile e o Equador.	америки	0	0
Я вырос в небольшом городке.	Cresci numa pequena cidade.	вырос	0	0
Недалеко отсюда есть хороший ресторан.	Perto daqui há um bom restaurante.	недалеко	0	0
Как мне добавить поисковую строку в свой блог?	Como posso adicionar uma caixa de pesquisa em meu blog?	добавить	0	0
Его отправили спасать принцессу.	Ele foi enviado para salvar a princesa.	отправили	0	0
Сколько они тебе платят?	Quanto eles estão te pagando?	платят	0	0
Том снова пьян.	Tom está bêbado de novo.	пьян	0	0
«Невежа, ты должен обращаться ко мне на "Вы"». — «С чего бы?» — «Тебя в детстве манерам не учили, что ли? Я твой учитель, а ты мой ученик, вот почему!» — «Но ведь я тебя не просил меня обучать, это сделали мои родители. Так почему я должен формально общаться с тем, с кем даже не хочу общаться?»	"Ignorante, você deveria se dirigir a mim como 'senhor'." "Por que senhor?" “Você não aprendeu boas maneiras quando criança, não é? Eu sou seu professor e você é meu aluno, é por isso!" “Mas eu não pedi para você me ensinar, meus pais sim. Então, por que devo me comunicar formalmente com alguém com quem nem quero me comunicar?"	общаться	0	0
Том был в полном отчаянии, когда его собака сбежала.	Tom ficou em completo desespero quando o cão dele fugiu.	сбежала	0	0
Мы столкнулись лицом к лицу со смертью.	Ficamos cara a cara com a morte.	лицу	0	0
Письменность возникла примерно в 4000 году до Рождества Христова.	A escrita surgiu aproximadamente no ano 4000 antes de Cristo.	рождества	0	0
С кем ты ходила?	Com quem você foi?	ходила	0	0
Не принято прощать тех, кто совершает повторные проступки.	Não se costuma perdoar quem reincide na falta.	принято	0	0
Скажи ей, что я голоден.	Diga a ela que estou faminto.	голоден	0	0
Я Том Джексон.	Sou Tom Jackson.	джексон	0	0
В группе сорок человек.	Há quarenta pessoas no grupo.	группе	0	0
Она долго смотрела на кольцо.	Por muito tempo ela olhou o anel.	смотрела	0	0
Думаю, тебе надо повернуть направо.	Acho que você tem de virar à direita.	направо	0	0
Когда я пришёл, все сидели за столом и пили чай.	Quando cheguei, todos estavam sentados à mesa tomando chá.	столом	0	0
Я знал, что моя нога сломана.	Eu sabia que a minha perna estava quebrada.	нога	0	0
Моему сыну десять лет.	Meu filho tem dez anos.	сыну	0	0
Пойду куплю немного шоколада.	Eu vou comprar chocolate.	куплю	0	0
Он просит, чтобы я был внимателен.	Ele pede que eu fique atento.	просит	0	0
Каждому досталась своя доля.	Cada um ficou com o seu quinhão.	каждому	0	0
Один раз в неделю у нас бывают занятия по английскому языку.	Uma vez por semana temos aulas de inglês.	занятия	0	0
Если бы ты мог выбирать между Европой и Азией, где бы ты предпочёл работать?	Se você pudesse escolher entre a Europa e a Ásia, qual continente escolheria para trabalhar?	выбирать	0	0
У меня есть друзья в Англии.	Eu tenho amigos na Inglaterra.	англии	0	0
Мы вернёмся позже.	Voltaremos mais tarde.	вернёмся	0	0
Произойти может всё что угодно.	Pode acontecer qualquer coisa.	произойти	0	0
Продолжай хранить это в секрете.	Continue a conservar isso em segredo.	хранить	0	0
В вине тонут чаще, чем в море.	No vinho há mais afogamentos que no mar.	чаще	0	0
Я счастлив тратить деньги на книги.	Fico feliz em gastar dinheiro com livros.	тратить	0	0
Вы ведь одного возраста, да?	Vocês têm a mesma idade, não?	возраста	0	0
Она будет в восторге, увидев тебя здесь.	Ela ficará encantada de vê-lo aqui.	восторге	0	0
Небо такое синее, что синее некуда.	O céu está tão azul que não pode ser mais azul.	некуда	0	0
Что объясняет учительница?	Que está a professora explicando?	объясняет	0	0
Я пью молоко.	Estou bebendo leite.	молоко	0	0
В Бразилии военная служба является обязательной.	O alistamento militar é obrigatório no Brasil.	служба	0	0
Я имею право находиться на этом корабле.	Eu tenho o direito de estar neste navio.	корабле	0	0
Волк напал на ягнёнка.	O lobo atacou o cordeiro.	напал	0	0
Том спросил у Мэри, знает ли она, как сыграть эту песню на флейте.	Tom perguntou a Mary se ela sabia como se toca essa canção na flauta.	сыграть	0	0
Мы бы помогли, если бы вы попросили.	Nós teríamos ajudado, se você tivesse pedido.	помогли	0	0
Инфляция выходит из-под контроля.	A inflação está a ficar fora de controlo.	из-под	0	0
Судя по степени разложения останков, коня пристрелили где-то неделю назад.	A julgar pelo grau de decomposição dos restos mortais, o cavalo foi alvejado há cerca de uma semana.	степени	0	0
Волк, хотя и линяет весной, всё равно остаётся серым.	O lobo muda de pele toda primavera, mas, mesmo assim, continua cinzento.	остаётся	0	0
Мэри решила продолжить свою учёбу в Париже.	Maria decidiu continuar seus estudos em Paris.	продолжить	0	0
Она бывала в Париже.	Ela tem ido a Paris.	париже	0	0
Ты должен быть осторожен.	Tu precisas ter cuidado.	осторожен	0	0
Элен была настоящим демоном.	Helen era um verdadeiro demônio.	настоящим	0	0
— В чём же опасность? — спросил я. — Ведь прогресс — в делах любви, в исполнении нравственного закона.	— Onde está o perigo? — perguntei. — O progresso reside em questões de amor, na observância da lei moral.	закона	0	0
Будьте осторожны при пересечении границы.	Tende cuidado ao atravessar a fronteira.	границы	0	0
Кому-нибудь нужна моя помощь?	Alguém precisa da minha ajuda?	кому-нибудь	0	0
Я редко знал настоящую радость. О печаль, я нахожу в тебе более постоянного спутника.	Raramente eu conheci a alegria verdadeira. Ó tristeza, encontro em ti mais constante companheira.	радость	0	0
Я бы солгал, если бы сказал, что не беспокоюсь.	Eu estaria mentindo se dissesse que não me preocupo.	беспокоюсь	0	0
Меня зовут Луис.	Meu nome é Luís.	луис	0	0
От глупости нет лекарства.	Não há cura para a estupidez.	глупости	0	0
Том превосходно говорит по-немецки.	Tom fala alemão perfeitamente.	превосходно	0	0
Матч был бы проигран, если бы Юдит с большим мастерством и хитростью не заставила Ференца принять жертву своего ферзя, после чего возникла патовая ситуация.	A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	заставила	0	0
Я очень благодарен вам за эту возможность.	Agradeço-te demais por esta oportunidade.	благодарен	0	0
А правда, что китайцы едят собак и кошек?	É verdade que os chineses comem cachorros e gatos?	собак	0	0
Уберите локти со стола.	Tirem os cotovelos da mesa.	уберите	0	0
Если хорошенько подумать, она, может быть, права.	Pensando bem, ela pode estar certa.	хорошенько	0	0
Его выбрали президентом.	Ele foi eleito presidente.	выбрали	0	0
Она приняла участие в конкурсе красоты.	Ela participou de um concurso de beleza.	приняла	0	0
Входите сюда!	Entre aqui!	входите	0	0
Мы будем сражаться до последнего, чтобы защитить нашу Родину.	Lutaremos até o último instante para proteger a nossa pátria!	последнего	0	0
Я могу заверить вас, что меня мой мозг полностью устраивает.	Garanto-lhe que, mais do que satisfeito, estou absolutamente feliz com minha cabeça.	устраивает	0	0
В здоровом теле — здоровый дух.	Uma mente sã num corpo são.	теле	0	0
Ты попал в самую точку.	Você acertou na mosca.	самую	0	0
Мы были женаты.	Nós éramos casados.	женаты	0	0
Она приготовила для меня пирог.	Ela me fez um bolo.	пирог	0	0
Мне нужна карта, чтобы не потеряться в этом городе.	Preciso de um mapa para não me perder nesta cidade.	карта	0	0
С тех пор как они расстались, много воды утекло.	Desde que se separaram, muitas águas correram sob as pontes.	расстались	0	0
Он всегда носит тёмные очки.	Ele sempre usa óculos escuros.	носит	0	0
Я категорически против этого плана.	Eu sou absolutamente contrário ao plano.	плана	0	0
Верни письмо, смердящая блудница!	Meretriz malcheirosa, devolva a carta!	верни	0	0
Девочка пьёт апельсиновый сок.	A menina bebe suco de laranja.	сок	0	0
Мы не смогли установить её адрес.	Nós não pudemos descobrir o endereço dela.	установить	0	0
У доктора Смита много пациентов.	O Dr. Smith tem muitos pacientes.	пациентов	0	0
По-французски я говорю только дома с родителями.	Eu só falo francês em casa com os meus pais.	родителями	0	0
К этой книге прилагается компакт-диск.	Um CD-ROM acompanha este livro.	книге	0	0
Мари высокая.	Marie é alta.	мари	0	0
В его глазах возник проблеск надежды.	Um lampejo de esperança luziu em seus olhos.	надежды	0	0
Природа, неисчерпаемое сокровище цветов и звуков, форм и ритмов, непревзойденная модель тотального развития и вечного изменения, Природа – высший ресурс!	A Natureza, tesouro inesgotável de cores e sons, formas e ritmos, modelo insuperável de total desenvolvimento e mudança perpétua, a Natureza é o recurso supremo!	модель	0	0
Насилие — раковая опухоль нашего общества.	A violência é o câncer de nossa sociedade.	общества	0	0
На следующее утро он сунул руку под подушку, ожидая найти там золото.	Na manhã seguinte, ele pôs a mão debaixo da almofada, esperando encontrar sob ela ouro.	следующее	0	0
Положи мусор в мусорное ведро.	Ponha o lixo na lata de lixo.	мусор	0	0
Я услышал голос Мэри и решил притвориться, что сплю.	Ouvi a voz de Mary e decidi fingir que estava dormindo.	сплю	0	0
Том был единственным, кто этого не знал.	Tom era o único que não sabia disso.	единственным	0	0
Не беспокойтесь. Я объясню значение каждой фразы.	Não se preocupe. Vou explicar o que significa cada frase.	беспокойтесь	0	0
В прошлый понедельник мы ходили на концерт.	Segunda-feira passada assistimos a um concerto.	ходили	0	0
Он нанял частного детектива.	Ele contratou um detetive particular.	нанял	0	0
Цветение вишни длится всего несколько дней, самое большее неделю.	A floração das cerejeiras dura apenas alguns dias, no máximo uma semana.	большее	0	0
Мак знает, как пользоваться этим компьютером.	Mac sabe como usar este computador.	мак	0	0
Призрак бродит по Европе — призрак коммунизма.	Um fantasma ronda a Europa — o fantasma do comunismo.	призрак	0	0
Ты как-то с этим связан.	Tu tens algo a ver com isso.	связан	0	0
Во сне я дошел до того момента, когда осознал, что вот-вот проснусь.	Em meu sonho, cheguei a um ponto em que me tornei consciente de que estava prestes a despertar.	вот-вот	0	0
По последним данным, самым популярным интернет-браузером в мире является Гугл Хром.	De acordo com os dados mais recentes, o navegador de Internet mais popular do mundo é o Google Chrome.	последним	0	0
Том посмотрел налево.	Tom olhou para a esquerda.	посмотрел	0	0
Они продают яблоки, апельсины, яйца и так далее.	Eles vendem maçãs, laranjas, ovos, e assim por diante.	далее	0	0
Мой брат заплатил двойную цену.	Meu irmão pagou o dobro do preço.	цену	0	0
Нажмите на кнопку, чтобы подтвердить свой заказ.	Clique no botão para confirmar seu pedido.	заказ	0	0
Мальчики играли в футбол.	Os meninos estavam jogando futebol.	играли	0	0
Спелость банана легко определить по цвету кожуры.	Pode-se facilmente dizer se uma banana está madura pela cor de sua casca.	определить	0	0
Он не хотел продавать мне дом. В качестве оправдания он сказал, что уже нашёл покупателя.	Ele não quis me vender a casa. Utilizou a desculpa de que já encontrara comprador.	продавать	0	0
Чем ваша точка зрения отличается от его?	Em que a sua opinião difere da dele?	точка	0	0
Восемьдесят процентов лесных пожаров происходит по вине человека.	Oitenta por cento dos incêndios florestais são causados ​​por seres humanos.	процентов	0	0
Он пишет детскую книгу.	Ele está escrevendo um livro para crianças.	пишет	0	0
Своим успехом я обязан родителям.	Eu devo meu sucesso aos meus pais.	родителям	0	0
Оставайтесь здесь.	Fiquem aqui.	оставайтесь	0	0
Он пишет статьи для местной газеты.	Ele escreve artigos para um jornal local.	газеты	0	0
Я хочу умереть, воспевая дар жизни.	Quero morrer cantando a dádiva da vida.	дар	0	0
Отсутствие новостей - это хорошие новости.	Nenhuma notícia é uma boa notícia.	новостей	0	0
По словам Майка, Мак купил новую машину.	Segundo o Mike, Mac comprou um carro novo.	словам	0	0
Отворите ворота!	Abram o portão!	ворота	0	0
Нью-Йорк — это и город, и штат.	Nova Iorque é tanto uma cidade quanto um Estado.	штат	0	0
В этом здании 15 лифтов.	Há uns 15 elevadores nesse prédio.	здании	0	0
5 — это комплексное число, мнимая часть которого равна нулю.	5 é um número complexo com parte imaginária igual a zero.	число	0	0
Автомобиль обогнул угол на двух колёсах.	O carro dobrou a esquina em duas rodas.	автомобиль	0	0
И, чтобы продолжать теперь эту жизнь и постоянно находиться на высоте своих убеждений, вы должны изо дня в день напряжённо работать и умом и сердцем.	E, para continuar agora a viver essa vida, permanecendo constantemente à altura de suas convicções, o senhor tem de trabalhar com afinco, dia após dia, com inteligência e dedicação.	сердцем	0	0
Бывают дни, когда я принимаю душ утром, но обычно я предпочитаю принимать душ днем ​​или ночью.	Há dias em que me banho de manhã, mas normalmente prefiro banhar-me de tarde ou de noite.	принимаю	0	0
Приведите папу, маму, бабушку или дедушку и выберите для них игрушку.	Podem trazer o papai, a mamãe, a vovó ou o vovô e escolher brinquedos para eles.	папу	0	0
Вам понравился фильм, который вы вчера вечером смотрели?	Você gostou do filme que viu ontem à noite?	понравился	0	0
Во время фильма они разговаривали.	Eles conversaram durante o filme.	разговаривали	0	0
Мы ждали результата затаив дыхание.	Aguardávamos os resultados com a respiração suspensa.	дыхание	0	0
Почему я никогда не перестаю помнить, что я тебя забыл?	Por que será que nunca deixo de lembrar que te esqueci?	помнить	0	0
Замечательный вопрос!	Ótima pergunta!	замечательный	0	0
У Вас есть конкретный пример?	O senhor tem um exemplo concreto?	пример	0	0
Этой программой очень легко пользоваться.	Este programa é muito fácil de usar.	пользоваться	0	0
Проверьте это.	Verifiquem isto.	проверьте	0	0
Я хочу внести кое-какие изменения.	Eu quero fazer algumas modificações.	кое-какие	0	0
Какая ужасная погода!	Que tempo horrível.	ужасная	0	0
Я принёс книжку.	Eu trouxe um livro.	принёс	0	0
Уже распустившаяся роза давала солнцу себя целовать.	A rosa, já aberta, deixava-se beijar pelo sol.	роза	0	0
Дарёному коню в зубы не смотрят.	A cavalo dado não se olha a dente.	смотрят	0	0
Куда идёшь?	Para onde você está indo?	идёшь	0	0
Блики от фар ослепили её, что и стало причиной аварии.	O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	причиной	0	0
Они звонили Вам.	Eles os chamaram.	звонили	0	0
Сними очки.	Tira os óculos.	сними	0	0
Музыка поднимает настроение.	A música melhora o humor.	настроение	0	0
Мы в выигрышном положении.	Estamos numa situação vantajosa.	положении	0	0
Люди очень любят судить о других по внешности.	As pessoas gostam muito de julgar os outros pela aparência.	судить	0	0
Жизнь — это любовь. Наслаждайтесь ею!	Vida é amor — desfrute-o!	ею	0	0
Я водитель грузовика.	Sou camionista.	водитель	0	0
Собрание ещё не началось.	A reunião ainda não começou.	собрание	0	0
Нам удалось загнать его в угол.	Conseguimos encurralá-lo.	угол	0	0
Есть страна под названием Антигуа и Барбуда.	Há um país que se chama Antígua e Barbuda.	названием	0	0
Я предпочитаю электронные часы аналоговым.	Prefiro o relógio digital ao analógico.	предпочитаю	0	0
На пшеничных полях появились странные знаки.	Apareceram sinais estranhos nos campos de trigo.	странные	0	0
Подарки помещены под рождественскую ёлку.	Os presentes são colocados sob a árvore de Natal.	подарки	0	0
Не было видно ни одной звезды.	Não se via nenhuma estrela.	звезды	0	0
Концерт закончился.	O concerto acabou.	концерт	0	0
Спрашивать будут, кто ты такой, — отвечай, что грибы собираешь, заблудился.	Se perguntarem quem você é, responda que estava colhendo cogumelos e se perdeu.	отвечай	0	0
Я загрузил приложение, позволяющее записывать разговоры в Skype.	Baixei um aplicativo que permite gravar as conversas no Skype.	разговоры	0	0
Убирайтесь из моей страны.	Saiam do meu país.	убирайтесь	0	0
Сегодня четверг, девятнадцатое октября.	Hoje é quinta-feira, dezenove de outubro.	четверг	0	0
Думаю, такая задача может меня заинтересовать.	Eu acho que essa tarefa poderia me interessar.	задача	0	0
Вампир укусил женщину за шею.	O vampiro mordeu o pescoço da mulher.	шею	0	0
Граф Дракула прислал мне письмо из Трансильвании.	O Conde Drácula enviou-me uma carta da Transilvânia.	прислал	0	0
Пока мы живы, у нас ещё есть шанс.	Enquanto estivermos vivos, ainda temos uma chance.	живы	0	0
Люди на этом острове очень бедны.	A população desta ilha é muito pobre.	острове	0	0
Моя собака сумасшедшая.	Meu cachorro é doido.	сумасшедшая	0	0
Полиция здесь не для того, чтобы арестовать тебя.	A polícia não está aqui para te prender.	арестовать	0	0
Как придёшь домой, прими ванну и ложись спать.	Depois que chegar em casa, tome um banho e vá dormir.	ложись	0	0
Затмение — это временное исчезновение Солнца или Луны.	Eclipse é o desaparecimento temporário da Lua ou do Sol.	солнца	0	0
Счастливого пути!	Boa viagem!	счастливого	0	0
Я люблю хорошую вечеринку.	Eu gosto muito de uma boa festinha.	хорошую	0	0
Бывает так, что я не в силах его понять.	Às vezes não consigo entendê-lo.	силах	0	0
Она пошла в кино в одиночестве.	Ela foi ao cinema sozinha.	одиночестве	0	0
Инфляция выходит из-под контроля.	A inflação está a ficar fora de controlo.	контроля	0	0
Каков уровень образования вашего родителя или опекуна?	Qual é o nível de instrução de seu pai ou responsável?	каков	0	0
Вчера я потратил больше трёх тысяч долларов.	Eu gastei mais de três mil dólares ontem.	трёх	0	0
Я знаю, что не нравлюсь тебе.	Eu sei que não gostas de mim.	нравлюсь	0	0
У него нет шансов.	Ele não tem nenhuma chance.	шансов	0	0
Я верну ему книги даже несмотря на то, что они ему не нужны.	Devolverei os livros para ele mesmo que ele não precise deles.	верну	0	0
Мама вернулась из магазина.	Mamãe voltou da loja.	магазина	0	0
Надеюсь увидеться снова.	Espero vê-la de novo.	увидеться	0	0
Шахматная доска оказалась в неправильном положении, так как поля h1 и a8 были черными.	O tabuleiro de xadrez estava na posição errada, pois as casas h1 e a8 eram pretas.	поля	0	0
Том любит покорчить рожи маленьким детям, пока их родители не видят.	Tom gosta de fazer caretas para as crianças quando os pais não estão olhando.	маленьким	0	0
У насекомых три пары ног.	Os insetos possuem três pares de patas.	пары	0	0
Они просто хотят лучшей жизни для себя и своих семей.	Eles querem, simplesmente, uma vida melhor para si e suas famílias.	лучшей	0	0
У меня пивной живот.	Tenho uma barriga de cerveja.	живот	0	0
Мне кажется, что эти туфли слишком дорогие.	Parece-me que esses sapatos são muito caros.	туфли	0	0
Ласка, слово, образ - каждый жизненный опыт оставляет след в мозгу.	Um carinho, uma palavra, uma imagem, cada experiência da vida deixa uma marca no cérebro.	образ	0	0
Вирус преодолел межвидовой барьер.	O vírus atravessou a barreira das espécies.	вирус	0	0
Не оставляй Коран открытым, а то дьявол может в него плюнуть.	Não deixe o Alcorão aberto, pois o diabo pode cuspir nele.	дьявол	0	0
Талант - это удел немногих.	O talento é apanágio de poucos.	талант	0	0
Чем более человек гордый, тем наказание строже.	Quanto mais orgulhoso o homem, tanto mais severo o castigo.	наказание	0	0
Мой отец — владелец крупной компании.	Meu pai é proprietário de uma empresa grande.	владелец	0	0
Теория не говорит, как электрон движется во время прыжка. Она просто говорит о том, что мы видим, когда он прыгает.	A teoria não diz como o elétron se move durante um salto. Diz apenas o que vemos quando ele salta.	видим	0	0
Это отличное предложение.	É uma excelente sugestão.	отличное	0	0
Меня это очень пугает.	Isso me assusta muito.	пугает	0	0
Все мои розы погибли из-за заморозка.	A geada matou minhas rosas todas.	погибли	0	0
Словарь даёт определения словам.	Um dicionário define palavras.	даёт	0	0
Я последний в очереди.	Sou o último da fila.	очереди	0	0
Я боюсь за безопасность Тома.	Eu temo pela segurança do Tom.	безопасность	0	0
Нейробиолог Антониу Дамасио определяет сознание как «ощущение происходящего».	O neurocientista António Damásio define a consciência como "a sensação do que ocorre".	сознание	0	0
Я видел, как Дух сошел с неба, как голубь, и воссел на него.	Vi o Espírito descer do céu como pomba e pousar sobre ele.	сошел	0	0
Когда Вы свободны?	Quando a senhora está disponível?	свободны	0	0
Я понимаю причину этого решения.	Eu entendo o porquê dessa decisão.	причину	0	0
Том всегда недооценивал свои способности.	Tom sempre subestimou suas habilidades.	способности	0	0
Хлопотно пытаться решить, что надеть на вечеринку.	É complicado tentar decidir o que vestir para uma festa.	пытаться	0	0
Я заплачу за ужин.	Eu pagarei o jantar.	заплачу	0	0
Строительство Эйфелевой башни ознаменовало собой наступление XX века.	A construção da Torre Eiffel marcou a chegada do século XX.	века	0	0
Миллионы рабочих потеряли свои рабочие места.	Milhões de trabalhadores perderam seus empregos.	миллионы	0	0
Мы будем кричать.	Nós gritaremos.	кричать	0	0
Ом — единица измерения электрического сопротивления в системе СИ. Его обозначение Ω.	O ohm é a unidade de resistência elétrica do SI. Seu símbolo é Ω.	системе	0	0
Жаниу Куадрус был президентом Бразилии.	Jânio Quadros foi um presidente brasileiro.	президентом	0	0
Павел женился на Марине.	Pavel casou-se com Marina.	женился	0	0
Великие умы обсуждают идеи. Средние умы обсуждают события. Мелкие умы обсуждают людей.	Grandes mentes conversam sobre ideias, mentes medianas conversam sobre acontecimentos, mentes pequenas conversam sobre pessoas.	события	0	0
Фадил завоевал доверие народа.	Fadil ganhou a confiança das pessoas.	доверие	0	0
Остерегайтесь зомби.	Cuidado com os zumbis.	зомби	0	0
Я буду следовать закону.	Eu seguirei a lei.	следовать	0	0
Я обычно ем десерт после обеда.	Normalmente como sobremesa depois do almoço.	обеда	0	0
Когда вы это сделаете?	Quando vocês vão fazer isso?	сделаете	0	0
Большая часть существительных первого склонения в латинском языке относится к женскому роду.	A maioria dos substantivos latinos da primeira declinação é do gênero feminino.	относится	0	0
Ну что ты будешь делать с этим ребёнком!	Que é que se vai fazer com essa criança!	ребёнком	0	0
Мы все знаем, что Том виновен.	Todos nós sabemos que Tom é culpado.	виновен	0	0
Боже, у неё воняет изо рта.	Nossa, ela tem um bafo terrível...	изо	0	0
Я больше не хочу ничего от тебя скрывать.	Não quero mais esconder nada de ti.	скрывать	0	0
Фамилия «Сантос» очень популярна в португальском языке.	"Santos" é um sobrenome muito popular na língua portuguesa.	фамилия	0	0
Жизнь прекрасна. Никто не говорил, что это просто.	A vida é bela. Ninguém disse que seja simples.	прекрасна	0	0
Менеджер банка доверяет всем сотрудникам.	O gerente do banco confia em todos os funcionários.	банка	0	0
В книге я нашёл старую чёрно-белую фотографию.	Dentro do livro eu encontrei uma velha fotografia em preto e branco.	фотографию	0	0
Король правил островом.	O rei governava a ilha.	правил	0	0
Он не успел в срок.	Ele perdeu o prazo.	успел	0	0
Что за той дверью?	O que há atrás dessa porta?	дверью	0	0
Мне нужно пальто.	Eu preciso de um casaco.	пальто	0	0
Я послал ей два письма, но не получил ответа.	Enviei duas cartas a ela, mas não recebi resposta.	ответа	0	0
В брошюре тридцать страниц.	Este folheto tem trinta páginas.	тридцать	0	0
Том выглядел совсем по-другому после стрижки.	Tom ficou muito diferente depois do corte de cabelo.	выглядел	0	0
Филидор слыл в своё время лучшим шахматистом мира. Его именем названа "Защита Филидора" - один из открытых дебютов.	Filidor foi considerado em seu tempo o melhor jogador de xadrez do mundo. Leva seu nome a "Defesa Filidor", uma das aberturas abertas.	защита	0	0
Том и Мэри сказали, что сделают это?	O Tom e a Mary disseram que fariam aquilo?	сделают	0	0
Что делает тебя счастливым?	O que te faz feliz?	счастливым	0	0
Я сел на лестнице.	Eu me sentei na escada.	лестнице	0	0
Смотри, мальчишки ходят босиком по воде.	Olha, os meninos estão andando descalços na água.	воде	0	0
Спросите Мэри, хочет ли она это сделать.	Pergunte a Mary se ela quer fazer isso.	спросите	0	0
В спальне у неё стоял столик. А на нём маленькая бутылочка.	Havia uma mesinha no quarto dela. E na mesinha havia uma garrafinha.	столик	0	0
Кто ищет, тот найдет.	Quem procura encontra.	найдет	0	0
Эти полгода были очень успешными.	Este meio-ano foi muito bem-sucedido.	полгода	0	0
Этим летом я поеду в Данию.	Neste verão, irei à Dinamarca.	летом	0	0
Если бы в следующем месяце на Земле наступил ледниковый период, как бы ты к нему приготовился?	Se a Terra entrasse em período glacial no próximo mês, como você se prepararia?	месяце	0	0
Вера в жизнь после смерти возникла тысячелетия назад.	A crença de vida após a morte data de milênios.	вера	0	0
История машинного перевода началась пятьдесят лет назад.	A história da tradução automática começou há cinquenta anos.	началась	0	0
Я не ошибся: старик не отказался от предлагаемого стакана.	Eu não estava enganado: o velho não recusou o copo oferecido.	ошибся	0	0
Хлеб в печи.	O pão está no forno.	хлеб	0	0
В клубном чемпионате мира по футболу примут участие 2 команды из Бразилии («Флуминенсе» и «Палмейрас»), 2 из Германии («Байерн Мюнхен» и «Боруссия Дортмунд»), 1 из Испании («Реал Мадрид»), 1 из Франции («Пари Сен-Жермен»), 1 из Англии („Челси“) и 1 из Саудовской Аравии («Аль-Хилал»).	A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	пари	0	0
Я устроил ловушку.	Eu coloquei uma armadilha.	устроил	0	0
Программа содержит порядка двухсот строк кода.	O programa contém umas duzentas linhas.	программа	0	0
Какая у вас должность?	Que cargo você ocupa?	должность	0	0
Вы выглядите заинтересованным.	Você parece interessado.	выглядите	0	0
Танец - это союз тела и разума.	A dança é o casamento do corpo e da mente.	танец	0	0
Я не могу подняться.	Não me posso levantar.	подняться	0	0
Мы подумываем о том, чтобы завести собаку.	Nós estamos pensando em adotar um cachorro.	завести	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	духе	0	0
Мальчик купил пули.	O garoto comprou balas.	пули	0	0
Я всё ещё расстроен.	Eu ainda estou chateado.	расстроен	0	0
Она живёт в Лондоне.	Ela mora em Londres.	лондоне	0	0
Неисправность появляется регулярно или только эпизодически? Можно ли воспроизвести возникновение неисправности?	O erro é recorrente ou esporádico? O erro pode ser reproduzido?	появляется	0	0
Я вчера видел человека, который ел из мусорного бака.	Eu vi um homem comer da lata de lixo ontem.	ел	0	0
Демократия — это худший из всех возможных режимов, за исключением всех остальных.	A democracia é o pior regime possível, com exceção de todos os outros.	исключением	0	0
Трава начинает расти весной; она растёт и летом.	A grama começa a crescer na primavera; também cresce no verão.	расти	0	0
У пациента нет пульса.	O paciente está sem pulso.	пациента	0	0
Я считаю, что покупать рояль — выбрасывать деньги на ветер. У Тома нет желания учиться музыке.	Eu acredito que comprar um piano é jogar dinheiro fora. Tom não tem vontade de aprender música.	покупать	0	0
Она глупая и некрасивая.	Ela é estúpida e feia.	глупая	0	0
Я положил газеты возле кресла.	Coloquei os jornais perto da poltrona.	положил	0	0
Это было дорого?	Isso foi caro?	дорого	0	0
Из раны сильно шла кровь.	A ferida manava sangue.	раны	0	0
Он интересуется историей и традициями еврейского народа.	Ele se interessa pela história e pelas tradições do povo judeu.	народа	0	0
Птица улетела прочь и исчезла на горизонте.	O pássaro voou para longe, desaparecendo no horizonte.	исчезла	0	0
Подумайте хорошенько, прежде чем отвечать.	Pense bem antes de responder.	подумайте	0	0
Есть опасность шторма.	Há uma ameaça de tempestade.	опасность	0	0
Я почувствовал, как что-то касается моих ног.	Eu senti algo tocando nos meus pés.	почувствовал	0	0
Ты ещё злишься?	Você ainda está bravo?	злишься	0	0
Мне нехорошо.	Não me sinto bem.	нехорошо	0	0
Это предложение нуждается в проверке носителем языка.	Esta frase deve ser checada por um falante nativo.	нуждается	0	0
Мой младший брат попросил немного денег.	Meu irmão caçula pediu um pouco de dinheiro.	младший	0	0
Она во всём подражала сестре.	Ela imitava a irmã em tudo.	сестре	0	0
Почему ты спрашиваешь?	Por que perguntas?	спрашиваешь	0	0
Стреляй в неё!	Atira nela!	стреляй	0	0
Женитьба — одно из самых важных событий в жизни.	O casamento é um dos mais importantes acontecimentos na vida.	событий	0	0
У меня есть машина, но я редко ей пользуюсь.	Tenho um carro, mas raramente o uso.	редко	0	0
Вызовите скорую! Он тяжело ранен!	Chamem uma ambulância! Ele está gravemente ferido!	скорую	0	0
Я буквально на минуточку.	É só um minuto.	минуточку	0	0
Я получил приглашение.	Recebi um convite.	приглашение	0	0
Ты ещё слушаешь радио?	Você ainda escuta rádio?	слушаешь	0	0
Определите точку пересечения окружности радиусом 2 с центром в начале координат с прямой y = x − 1.	Determinar o ponto de intersecção do círculo de raio 2 centrado na origem com a reta y = x - 1.	точку	0	0
Это журнал за этот месяц.	Esta revista é deste mês.	журнал	0	0
Где вход в музей?	Onde é a entrada para o museu?	вход	0	0
Его теория заслуживает рассмотрения.	A sua teoria merece consideração.	теория	0	0
Возможно, это глупый вопрос, но кто сильнее: тигр или лев?	Talvez seja uma pergunta boba, mas qual é mais forte - um tigre ou um leão?	глупый	0	0
У Тома был плохой день.	Tom estava tendo um dia ruim.	тома	0	0
Я не умираю.	Eu não estou morrendo.	умираю	0	0
Завтра вечером я хочу вас навестить.	Amanhã à tardinha desejo visitá-lo.	навестить	0	0
Это кольцо из настоящего золота?	Esse anel é feito de ouro autêntico?	настоящего	0	0
Поезд прибыл на станцию.	O trem chegou à estação.	прибыл	0	0
Тома уволили с работы.	O Tomás foi despedido do trabalho.	уволили	0	0
В авокадо много витамина Е.	O abacate é rico em vitamina E.	е	0	0
Каждый гражданин Бразилии мужского пола должен пройти военную службу.	Todo cidadão brasileiro do sexo masculino deve fazer o alistamento militar.	службу	0	0
Наш самолёт летел над облаками.	Nosso avião estava voando acima das nuvens.	самолёт	0	0
Он определённо опоздает.	Com certeza ele chegará tarde.	определённо	0	0
Я тебя не забуду.	Eu não vou te esquecer.	забуду	0	0
Он запугал Мэри и заставил молчать.	Ele intimidou Mary e obrigou-a a ficar calada.	молчать	0	0
Шутки были несмешные.	As piadas não eram engraçadas.	шутки	0	0
Я подожду до вечера.	Vou esperar até a noite.	подожду	0	0
Том повесил картину на стену.	Tom pendurou um quadro na parede.	картину	0	0
Не пей пиво перед тем, как идти спать.	Não beba cerveja antes de ir dormir.	пей	0	0
Самые красивые звуки в природе - это детский смех, пение птиц и когда кто-то другой моет посуду.	Os sons mais bonitos da natureza são: o riso de uma criança, o canto dos passarinhos, e o que se ouve quando outra pessoa está lavando os pratos.	смех	0	0
Он сидит со скрещенными ногами.	Ele está sentado de pernas cruzadas.	ногами	0	0
Он каждый день бегает в парке, чтобы поддерживать себя в форме.	Ele corre todos os dias no parque para manter a forma.	поддерживать	0	0
Бить окна магазинов является одним из проявлений вандализма.	Quebrar vidros de lojas é uma forma de vandalismo.	бить	0	0
Они полицейские.	Eles são policiais.	полицейские	0	0
Кабинет состоит из пятнадцати членов.	Quinze membros compõem o gabinete.	членов	0	0
Я боюсь страха.	Eu tenho medo do medo.	страха	0	0
Оскар пьёт, чтобы забыть свою бывшую жену.	O Oscar bebe para esquecer a ex-mulher.	оскар	0	0
Покажите мне, что делать.	Mostrem-me o que fazer.	покажите	0	0
Мы боремся с инвазивными видами растений, так как они могут разрушить экосистему.	Lutamos contra o crescimento de plantas invasoras, pois elas podem destruir o ecossistema.	разрушить	0	0
Это обещание.	É uma promessa.	обещание	0	0
Этот кандидат заслуживает нашей поддержки.	Esse candidato merece o nosso apoio.	поддержки	0	0
Определите точку пересечения окружности радиусом 2 с центром в начале координат с прямой y = x − 1.	Determinar o ponto de intersecção do círculo de raio 2 centrado na origem com a reta y = x - 1.	начале	0	0
Работники требовали разговора с владельцем.	Os trabalhadores exigiram falar com o proprietário.	разговора	0	0
Том хочет создать собственную криптовалюту.	Tom quer criar sua própria criptomoeda.	собственную	0	0
В игре в шахматы кони странным образом прыгают.	No jogo do xadrez, os cavalos saltam de uma maneira estranha.	странным	0	0
В твоих глазах я нахожу кусочек рая.	Em teus olhos, eu encontro um pedaço do paraíso.	кусочек	0	0
У меня достаточно одежды.	Tenho roupa o suficiente.	одежды	0	0
На твоём месте я бы держал рот на замке.	Se eu fosse você, ficaria calado.	держал	0	0
Будучи студентом, я заинтересовался восточными языками.	Quando era estudante, eu me interessei pelas línguas orientais.	будучи	0	0
Чего бы нам такого приготовить...	Que comida deveríamos fazer?	приготовить	0	0
Тебе понравилась книга?	Gostaste do livro?	понравилась	0	0
Я не хочу ему лгать.	Eu não quero mentir para ele.	лгать	0	0
Я сварю суп.	Vou fazer sopa.	суп	0	0
Нам обоим нравятся морепродукты.	Nós ambos gostamos de frutos do mar.	обоим	0	0
Наше общество воспитано на стереотипах.	Nossa sociedade é criada mirando-se em estereótipos.	общество	0	0
Ваза упала и разбилась на тысячу осколков.	O vaso caiu quebrando-se em mil pedaços.	тысячу	0	0
Надеюсь, ты пойдёшь туда.	Espero que você vá lá.	пойдёшь	0	0
Она умрёт.	Ela vai morrer.	умрёт	0	0
Лайла боялась собак Динго.	Leila tinha medo de dingos.	боялась	0	0
Мой дед принимает лекарство каждый день.	Meu avô toma remédio todo dia.	принимает	0	0
Изобретатель Фердинанд Маак хотел сделать шахматы похожими на современную войну, с возможными атаками не только на двухмерной поверхности, но также с воздуха и из-под воды.	O inventor Ferdinand Maack queria tornar o xadrez parecido com uma guerra moderna, com ataques possíveis não só em uma superfície bidimensional, mas também a partir do ar e de sob a água.	воздуха	0	0
Это лёгкая победа.	É uma vitória fácil.	победа	0	0
Звери содержатся в очень маленьких клетках.	Os animais são mantidos em minúsculas jaulas.	маленьких	0	0
Почти утеряна вежливая речь старого Пекина.	Está quase perdida a linguagem formal da antiga Pequim.	старого	0	0
Этот район в Париже очень известен.	Este bairro de Paris é muito famoso.	район	0	0
Лула был избран президентом два раза подряд.	Lula foi eleito presidente duas vezes consecutivas.	подряд	0	0
Если поедешь в Порту, подвезёшь меня?	Se fores ao Porto, dás-me uma boleia?	поедешь	0	0
Финансовая ситуация становится хуже неделя за неделей.	A situação financeira está ficando pior a cada semana.	неделя	0	0
Том снял очки.	Tom tirou os óculos.	снял	0	0
Успех не обязательно должен измеряться в деньгах.	A medida do sucesso não é necessariamente o dinheiro.	успех	0	0
Она сделала все возможное, чтобы никогда больше не думать о нем.	Ela fez o melhor de si para nunca mais pensar nele.	возможное	0	0
Человечество научилось настолько многому, что даже создало орудие своего собственного уничтожения - ядерное оружие.	A espécie humana aprendeu tanto que chegou a fabricar os instrumentos da sua própria destruição: as armas nucleares.	собственного	0	0
Родной язык является удостоверением личности.	Língua materna é cartão de identidade.	личности	0	0
Вы знаете, где сейчас находятся ваши дети?	O senhor sabe onde seus filhos estão agora?	находятся	0	0
Чья очередь дальше?	De quem é a vez?	чья	0	0
Я перестал слушать радио.	Parei de ouvir rádio.	перестал	0	0
Дыши носом, а не ртом.	Respire pelo nariz, não pela boca.	дыши	0	0
Они делали это годами.	Eles têm feito isso por anos.	годами	0	0
Одну треть территории Земли занимают пустыни.	Um terço da superfície da Terra é deserto.	территории	0	0
Мы с Томом ходим на некоторые уроки вместе.	Tom e eu assistimos algumas aulas juntos.	уроки	0	0
Мы любили друг друга.	Nós nos amávamos.	любили	0	0
Том решил продать одну из своих машин Мэри.	Tom decidiu vender um de seus carros a Mary.	машин	0	0
Наших голосов не хватило, чтобы его избрать.	Nossos votos não foram suficientes para elegê-lo.	хватило	0	0
Ранней тропической ночью, когда струнный квартет исполнял «Времена года» Вивальди на сцене, освещенной сотнями электронных свечей (звездный пол?), мы также слышали, словно настойчивую фоновую музыку, глухой звук дождя, падающего на крышу театра.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	сцене	0	0
Том сидит в углу комнаты.	Tom está sentado no canto do quarto.	углу	0	0
У этого меча странная история.	Esta espada tem uma estranha história.	странная	0	0
Всем моим друзьям нравится Том.	Todos os meus amigos gostam do Tom.	друзьям	0	0
Господин Смит дал книгу господину Ямаде.	O Sr. Smith deu um livro para o Sr. Yamada.	смит	0	0
Мне нужно поговорить со Сьюзан.	Eu preciso falar com a Susan.	сьюзан	0	0
Спасибо, что спасла меня.	Obrigado por me resgatar.	спасла	0	0
Люди будут смеяться над тобой, если ты будешь так говорить.	As pessoas vão rir de você se falar desse jeito.	смеяться	0	0
Эрика — богатая и красивая молодая женщина.	Érica é rica e bela jovem.	эрика	0	0
Попробуйте сделать это осторожно.	Tente fazer isso com jeito.	попробуйте	0	0
С июня все номера мобильных телефонов в Рио-де-Жанейро станут девятизначными.	A partir de junho, todos os celulares do Rio de Janeiro passarão a ter nove dígitos.	станут	0	0
Насколько я понял, Том устроился на работу в какую-то строительную фирму.	Pelo que entendi, Tom conseguiu um emprego em alguma empresa de construção.	какую-то	0	0
Это худший сценарий из возможных.	Esse é o pior cenário possível.	сценарий	0	0
Я доволен ей.	Eu estou contente com ela.	доволен	0	0
Фактически, я вижу две проблемы.	De fato, estou vendo dois problemas.	фактически	0	0
Перейду прямо к сути дела. Вы уволены.	Irei direto ao ponto. Você está despedido.	сути	0	0
Меня вызвали в кабинет директора.	Fui chamado ao gabinete da diretora.	директора	0	0
По словам Майка, Мак купил новую машину.	Segundo o Mike, Mac comprou um carro novo.	майка	0	0
Кто съел последнюю печеньку?	Quem comeu a última bolacha?	съел	0	0
Врач попытался извлечь пулю из его спины.	O médico tentou extrair-lhe das costas a bala.	пулю	0	0
Воздух — это невидимый газ, обволакивающий Землю, состоящий в основном из кислорода и азота.	O ar é o gás invisível que envolve a terra, composto principalmente de oxigênio e nitrogênio.	газ	0	0
Большой зверь побежал, убил и съел маленького зверя.	Uma besta grande correu, matou e comeu uma besta pequena.	маленького	0	0
В этом мире всё безумно, кроме удовольствия.	Tudo é loucura neste mundo, exceto o prazer.	безумно	0	0
Она сидела слева от меня.	Ela estava sentada à minha esquerda.	слева	0	0
Дело не в деньгах.	Não se trata de dinheiro.	деньгах	0	0
Я заказывал в номер ужин, а мне принесли только шампанское и фрукты.	Eu pedi o jantar no meu quarto, e eles me trouxeram apenas champanhe e frutas.	принесли	0	0
Беременная женщина сказала, что необязательно было звать на помощь.	A mulher grávida disse que não era preciso chamar socorro.	звать	0	0
Когда я проснулся, солнце было уже высоко над горизонтом.	Quando eu acordei o sol já estava bem acima da linha do horizonte.	высоко	0	0
Только не выкладывайте это в сеть.	Só não publiquem isso na Internet.	сеть	0	0
Надеюсь, это скоро изменится.	Eu espero que isso mude em breve.	изменится	0	0
Завтра вторник.	Amanhã é terça-feira.	вторник	0	0
Я был вынужден принять его предложение.	Fui forçado a aceitar a sua proposta.	вынужден	0	0
Ты тоже едешь в Бостон?	Você também está indo para Boston?	едешь	0	0
Я ем хлеб.	Eu como pão.	ем	0	0
Он сам своей тени боится.	Ele tem medo até da própria sombra.	тени	0	0
Любовь ослепляет, брак позволяет вновь обрести зрение.	O amor cega, o casamento permite recuperar a visão.	позволяет	0	0
Это показывает его любовь к своей семье.	Isto demonstra a profundeza do seu amor para com sua família.	показывает	0	0
Можно тебя поцеловать?	Posso te beijar?	поцеловать	0	0
Мы ездили прошлым летом в Австралию.	Nós fomos para a Austrália no verão passado.	прошлым	0	0
Когда я закончу работу, я тебя позову.	Quando eu terminar meu trabalho chamarei você.	закончу	0	0
Куда идут солдаты?	Para onde estão indo os soldados?	солдаты	0	0
Некоторые говорят, что моя любовь не может быть настоящей.	Algumas pessoas dizem que o meu amor não pode ser verdadeiro.	настоящей	0	0
Доверие очень трудно заработать, но очень легко потерять.	A confiança é bem difícil de ganhar, mas muito fácil de perder.	заработать	0	0
Береги денежку про чёрный день.	Guarde algum dinheiro para uma necessidade.	береги	0	0
Расследования не было.	Não houve investigação.	расследования	0	0
Нет большего чуда на свете, чем этот поцелуй, который ты мне сейчас подарил.	Não pode haver no mundo maior maravilha do que este beijo que me deste agora.	большего	0	0
Отличие Земли от других планет в том, что на Земле есть вода.	A diferença entre a Terra e os outros planetas é que a Terra tem água.	отличие	0	0
Веди нас.	Vá nos mostrando o caminho.	веди	0	0
Предложение действует ограниченное время.	Oferta válida por tempo limitado.	действует	0	0
На мгновение я потерял дар речи.	Por um instante, eu fiquei sem palavras.	речи	0	0
Дети каждый день играют в парке.	As crianças brincam no parque todos os dias.	играют	0	0
Вы не возражаете, если я сниму свитер?	Você se importa se eu tirar meu suéter?	возражаете	0	0
На каждом этаже четыре квартиры.	Em cada andar há quatro apartamentos.	этаже	0	0
Не бойтесь, я не причиню вам вреда.	Não tenha medo, não vou lhe fazer mal.	вреда	0	0
Он уехал по делам.	Ele viajou a negócios.	делам	0	0
Расход топлива у этого транспортного средства очень высокий.	O consumo de combustível deste veículo é alto.	средства	0	0
Просто дайте мне поспать.	Só me deixem dormir.	поспать	0	0
Он был очень тщеславен и всё время смотрелся в зеркало.	Ele era muito vaidoso e estava sempre se olhando no espelho.	зеркало	0	0
Ей почти никто не верил.	Quase ninguém acreditava nela.	верил	0	0
Рений — химический элемент, который обозначается символом Re.	O rênio é um elemento químico de símbolo Re.	re	0	0
Я никогда не читала книг этого писателя.	Nunca li qualquer livro desse escritor.	читала	0	0
Я хотел бы почувствовать тепло твоей руки, ища мою.	Gostaria de sentir o calor da sua mão procurando a minha.	почувствовать	0	0
В книгах мы ищем свободы.	Nos livros procuramos liberdade.	свободы	0	0
Мне нравиться быть лысым.	Eu gosto de ser careca.	нравиться	0	0
Том поверил всему, что я ему сказал.	Tom acreditou em tudo o que eu lhe disse.	поверил	0	0
Даже Том был сбит с толку.	Até Tom ficou perplexo.	толку	0	0
Сколько конструкторов в вашем бюро?	Quantos projetistas há no seu escritório?	бюро	0	0
Том проснулся до рассвета.	Tom acordou antes do amanhecer.	проснулся	0	0
Наша фотография выцвела.	Nossa foto desbotou.	фотография	0	0
Какая следующая остановка?	Qual é a próxima parada?	следующая	0	0
Это бесплатный образец.	Esta é uma amostra grátis.	образец	0	0
По данным правительства Бразилии, в стране не хватает примерно 50 тысяч врачей.	Segundo o governo brasileiro, há uma falta de cerca de 50 mil médicos no país.	правительства	0	0
Он спросил меня, есть ли у меня опыт в этой области, и я ответил отрицательно.	Perguntou-me se tinha experiência na área, e eu disse que não.	области	0	0
Удивительно, но наиболее серьёзные последствия снижения численности сельского населения часто ощущаются в городах.	Surpreendentemente, as mais sérias consequências do despovoamento rural são muitas vezes sentidas nas áreas urbanas.	последствия	0	0
Она услышала, как кто-то звал на помощь.	Ele ouviu alguém chamando por ajuda.	услышала	0	0
В токипоне порядок факторов меняет продукт.	Em Toki Pona, a ordem dos fatores altera o produto.	меняет	0	0
Я больше десяти лет не был у врача.	Não vou ao médico há mais de dez anos.	десяти	0	0
Кто изобрёл атомную бомбу?	Quem inventou a bomba atómica?	бомбу	0	0
Вы позволите мне сделать замечание?	O senhor me permite fazer uma observação?	позволите	0	0
Я не хочу навредить тебе.	Não pretendo ferir-te.	навредить	0	0
Поверить не могу, что она так со мной поступила.	Não consigo acreditar que ela fez isso comigo.	поступила	0	0
Он долгое время жил в другой стране.	Ele morou um longo tempo em outro país.	долгое	0	0
Отсюда до моего дома два с половиной километра.	Daqui a minha casa são dois quilômetros e meio.	половиной	0	0
Даже Том не знает правды.	Nem o Tom sabe a verdade.	правды	0	0
Вскройте пакет.	Abra o pacote.	пакет	0	0
Зачем люди делают татуировки по всему телу? Поди пойми!	Por que as pessoas fazem tatuagens por todo o corpo? Vai entender!	пойми	0	0
Взятие на проходе - особенность пешечного движения. Никакая другая шахматная фигура не может сделать ничего подобного.	A captura "en passant" é uma peculiaridade do movimento do peão. Nenhuma outra peça do xadrez pode realizar algo semelhante.	движения	0	0
Трудно вести переговоры с тем, кто хочет драться.	É difícil negociar com quem quer brigar.	переговоры	0	0
Эти проекты являются частью программы регионального развития.	Estes projetos fazem parte do programa de desenvolvimento regional.	программы	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	поступать	0	0
Ему повезло и он победил в соревновании.	Ele teve sorte de ganhar a competição.	победил	0	0
Меня призвали в армию.	Fui convocada para o exército.	армию	0	0
Президент Грант не сделал ничего противозаконного.	Presidente Grant fez nada de ilegal.	грант	0	0
Она умная девочка.	Ela é uma garota esperta.	умная	0	0
Вот урод, здесь нельзя обгонять, ослеп что-ли?	Que tipo anormal! Aqui não é permitido ultrapassar, você é cego?	урод	0	0
Возвращайся на свою Землю. А я целый день буду гулять где захочу.	Volte lá para a sua Terra. Eu continuarei passeando o dia inteiro por onde bem quiser.	захочу	0	0
Ты классный.	Você é muito legal.	классный	0	0
Спасибо, что вспомнили о моём дне рождения.	Obrigado por se lembrar de meu aniversário.	дне	0	0
Мы здесь потому, что хотим говорить на каком-нибудь новом языке. Так что давайте заговорим!	Estamos aqui porque desejamos falar um novo idioma. Assim, comecemos a falar!	новом	0	0
Это соединение слишком медленное, чтобы я мог смотреть фильмы.	Esta conexão é muito lenta para que eu possa assistir a filmes.	фильмы	0	0
Передайте мне клей.	Passe-me a cola.	передайте	0	0
Том суёт свой нос туда, куда его не просили.	Tom está metendo o nariz onde não foi chamado.	просили	0	0
Я не сильная.	Não sou forte.	сильная	0	0
Спасибо тебе за поддержку.	Obrigada pelo teu apoio.	поддержку	0	0
Это не было проблемой.	Não era problema.	проблемой	0	0
Я подготовлю документы к концу дня.	Vou preparar os documentos até o final do dia.	концу	0	0
Философы на протяжении многих столетий спорили, что является первичным - курица или яйцо.	Os filósofos discutem há séculos sobre o que vem primeiro, a galinha ou o ovo.	протяжении	0	0
Боюсь, она больна.	Acho que ela está doente.	больна	0	0
У неё была хорошая причина, чтобы подать на развод.	Ela tinha um bom motivo para pedir o divórcio.	подать	0	0
Было слышно, как жужжит муха.	Podia-se ouvir o zunir de uma mosca.	слышно	0	0
Солдат должен знать, как надо обращаться с оружием.	Um soldado deve estar familiarizado com o manejo das armas.	обращаться	0	0
Два месяца Том уговаривал меня поехать с ним. Наконец я согласилась.	Fazia dois meses que o Tom vinha tentando me convencer a ir com ele. Finalmente, eu concordei.	согласилась	0	0
В следующие сто лет постараюсь учесть это обстоятельство.	Nos próximos cem anos procurarei tomar em consideração essa circunstância.	следующие	0	0
Литература - это искусство?	A literatura é uma arte?	искусство	0	0
Блики от фар ослепили её, что и стало причиной аварии.	O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	аварии	0	0
Ты будешь жить долго и счастливо.	Você vai viver uma vida longa e feliz.	счастливо	0	0
Я отвезу тебя домой.	Vou te levar para casa.	отвезу	0	0
Том сделал головокружительную карьеру.	Tom fez uma carreira vertiginosa.	карьеру	0	0
Хороша Федора, да дура.	Fedora é bonita, mas é tola.	дура	0	0
Он один из моих старых друзей.	Ele é um dos meus velhos amigos.	старых	0	0
Вы умеете обращаться с этой машиной?	Você está familiarizado com esta máquina?	машиной	0	0
Кого Вы пригласили на свой день рождения?	Quem o senhor convidou para sua festa de aniversário?	пригласили	0	0
Остановите поезд.	Parem o trem.	остановите	0	0
Так вот чем вы тут занимаетесь!	Então é isso que você está fazendo aqui!	занимаетесь	0	0
Не верь всему, что читаешь в Интернете.	Não acredite em tudo o que lê na internet.	интернете	0	0
В ту весну произошли ужасные вещи.	Aconteceram coisas terríveis naquela primavera.	ужасные	0	0
Никто не слушает Тома.	Ninguém está escutando o Tom.	слушает	0	0
Почему он продолжает врать?	Por que ele continua mentindo?	продолжает	0	0
Вы привыкли верить лжи, которую он вам рассказывал.	Vocês acreditavam nas mentiras que ele lhes contava.	лжи	0	0
Мы все живем на Земле.	Todos vivemos na Terra.	живем	0	0
В Солнечной системе девять больших планет.	Existem nove grandes planetas no Sistema Solar.	больших	0	0
А теперь поговорим о делах наших скорбных.	E agora falemos de nossas mágoas.	делах	0	0
Я читаю свои книги, ты читаешь свои книги, Маркус читает свои книги.	Eu leio os meus livros, tu lês os teus e Marcos lê os dele.	маркус	0	0
Я хочу попрощаться.	Quero despedir-me.	попрощаться	0	0
Этот фильм вызвал много эмоций.	Esse filme suscitou muitas emoções.	вызвал	0	0
Мне ещё многому предстоит научиться.	Ainda tenho muito para aprender.	предстоит	0	0
Я собираюсь переехать в следующем году.	Vou me mudar no ano que vem.	переехать	0	0
Сон - прекрасное лекарство.	O sono é um ótimo remédio.	прекрасное	0	0
Настенные часы остановились.	O relógio na parede parou de funcionar.	остановились	0	0
Мужчина нарушил статью 8 закона «Об упорядочении традиций и обрядов в Республике Таджикистан», отпраздновав свой день рождения в кафе.	O homem violou o artigo 8 da lei "sobre a regulamentação das tradições e rituais na República do Tajiquistão" ao comemorar seu aniversário em um café.	статью	0	0
Я хочу выучить на хорошем уровне английский язык.	Eu quero aprender inglês em bom nível.	уровне	0	0
Кондиционер из-за жары работал на полную мощность.	O ar-condicionado estava no máximo por causa do calor.	полную	0	0
Не забывай о смерти.	Não se esqueça da morte.	забывай	0	0
Душой кривить — черту служить.	Transigir com a consciência é servir ao diabo.	служить	0	0
Есть здесь поблизости какой-нибудь кинотеатр?	Há algum cinema aqui perto?	поблизости	0	0
Кто был бы его следующей жертвой?	Quem seria sua próxima vítima?	жертвой	0	0
На неё произвели впечатление традиционные танцы и татуировки маори.	Ela se impressionou com as danças e tatuagens tradicionais dos maoris.	танцы	0	0
Татоэба — это не школа, это университет!	Tatoeba não é uma escola — é uma universidade!	университет	0	0
Меня заставили принять лекарство.	Fui obrigado a tomar o remédio.	заставили	0	0
Я научился читать в школе.	Eu aprendi a ler na escola.	научился	0	0
Многие во время телефонного разговора или на совещании, сами того не замечая, начинают что-либо рисовать на бумаге.	Durante uma conversa telefônica ou uma reunião, muita gente, sem perceber, começa a desenhar algo num papel.	что-либо	0	0
Ты, должно быть, сошла с ума.	Você deve estar louca.	сошла	0	0
Она не пыталась скрыть правду.	Ela não tentou esconder a verdade.	скрыть	0	0
В субботу приходите к нам на новоселье.	Venham para a festa de celebração da nossa nova casa no sábado.	приходите	0	0
Ад и рай — это ментальные впечатления.	Inferno e céu são criações da mente.	рай	0	0
Ты уже дочитал книгу, которую я тебе давал?	Você já acabou de ler o livro que eu lhe dei?	давал	0	0
Врачи говорят, что дети, которых кормили грудью, обычно более здоровые.	Os médicos dizem que as crianças que foram amamentadas são geralmente mais saudáveis.	врачи	0	0
Бомба такого вида - серьёзная угроза человечеству.	Esse tipo de bomba é uma séria ameaça à humanidade.	угроза	0	0
Если Магомет не идёт к горе, гора идёт к Магомету.	Se Maomé não vai à montanha, a montanha vai a Maomé.	горе	0	0
Девушка в белом - его невеста.	A garota vestida de branco é noiva dele.	невеста	0	0
Если вы придёте, дайте мне знать заранее.	Se você vier, avise-me com antecedência.	заранее	0	0
Ум хорошо, а два лучше.	Mais valem dois conselhos do que um só.	ум	0	0
Я пью его пиво.	Estou bebendo a cerveja dele.	пью	0	0
С приходом зимы дни становятся всё короче.	Com a chegada do inverno, os dias vão ficando cada vez mais curtos.	становятся	0	0
Лошадь Наполеона была белого цвета.	O cavalo de Napoleão era branco.	белого	0	0
Дональдом звали моего учителя английского.	Donald era o nome do meu professor de inglês.	учителя	0	0
Печально видеть, как человек деградирует до такой степени. Какой позор!	É uma tristeza ver um ser humano degradar-se a tal ponto. Que desgraça!	печально	0	0
Католицизм отрицает идею реинкарнации.	O catolicismo renega a ideia de reencarnação.	идею	0	0
Нажмите на кнопку, чтобы подтвердить свой заказ.	Clique no botão para confirmar seu pedido.	подтвердить	0	0
Тебе скажут заранее.	Você será avisado com antecedência.	скажут	0	0
Давайте не будем забывать, что многие из шекспировских слов, да и выражений тоже, были придуманы им самим.	Não nos esqueçamos de que muitas das palavras usadas por Shakespeare, e expressões também, foram criadas por ele mesmo.	самим	0	0
Я изменил пароль от Wi-Fi.	Eu mudei a senha do Wi-Fi.	изменил	0	0
Прошёл ещё день, и гусар совсем оправился.	Passou-se mais um dia, e o hussardo recuperou-se completamente.	прошёл	0	0
Они видят в нас угрозу.	Eles nos consideram uma ameaça.	видят	0	0
Она никогда не пользовалась сковородами с антипригарным покрытием, так как считала, что оно выделяет яд.	Ela nunca usou frigideiras antiaderentes, pois acreditava que elas liberavam veneno.	яд	0	0
Том и Мэри были друзьями детства.	Tom e Mary eram amigos de infância.	детства	0	0
Исламский календарь начинается с бегства Мухаммеда из Мекки в 622 году н. э.	O calendário islâmico inicia-se com a fuga de Maomé de Meca, em 622 d.C.	н	0	0
Не пойму, что ты говоришь.	Não entendo o que você diz.	пойму	0	0
Факты говорят сами за себя.	Os fatos falam por si mesmos.	факты	0	0
Если армия в белой форме не может заключить в тюрьму короля в черной форме, а армия в черной форме не может заключить в тюрьму короля в белой форме, игра заканчивается без победителя. Это ничья.	Se o exército de uniforme branco não consegue aprisionar o rei de uniforme preto, nem o exército de uniforme preto consegue aprisionar o rei de uniforme branco, a partida termina sem vencedor. É um empate.	заканчивается	0	0
Листья начинают опадать в октябре.	As folhas começam a cair em outubro.	начинают	0	0
Я родился в воскресенье в январе. В январе родилась и умерла моя мама. Моя внучка, брат, два дяди, замечательный врач из Сержипи, друзья и коллеги тоже из января. 17 января я начал работать в Banco do Brasil. Поэтому для меня этот месяц особенный.	Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	родилась	0	0
Я залез на кокосовую пальму и взял кокос. Я не мог его есть, потому что кокос был очень твердым. Я разбил его большим камнем. Я нашел воду внутри кокоса. Я выпил. Она была сладкой. Мне очень понравилось.	Trepei num coqueiro e tirei um coco. Não pude comê-lo, porque era muito duro. Quebrei-o com uma pedra pesada. Encontrei água dentro do coco. Bebi-a. Era doce. Gostei muito.	выпил	0	0
Самый печальный период, который он пережил, был именно тем, в который он создал больше всего.	O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	период	0	0
Вчера я поужинал с Томом и Марией в китайском ресторане.	Ontem eu jantei com Tom e Maria num restaurante chinês.	ресторане	0	0
Сколько ручек вы купили?	Quantas canetas vocês compraram?	купили	0	0
Наибольшего уважения заслуживает ребенок.	Deve-se o maior respeito à criança.	уважения	0	0
Мой дядя подарил мне песочные часы.	Meu tio deu-me de presente um relógio de areia.	подарил	0	0
Том пишет левой рукой.	Tom escreve com a mão esquerda.	левой	0	0
"Являлся" — это красивое слово, как вальс между буквой "я" и буквой "л".	"Являлся" — eis uma linda palavra, onde parece que a letra "я" dança uma valsa com a letra "л".	л	0	0
Первое Существо, Источник, Творец — это то, что мы называем Богом.	O Primeiro Ser, a Fonte, o Criador é o que chamamos Deus.	существо	0	0
Тому всё любопытно.	Tom está curioso sobre tudo.	любопытно	0	0
Джордж Вашингтон был первым президентом Соединённых Штатов Америки.	George Washington foi o primeiro presidente dos Estados Unidos da América.	вашингтон	0	0
Можешь взломать его почту?	Você pode abrir a correspondência dele?	почту	0	0
Все события и персонажи, которые встречаются в данной программе, являются вымышленными. Любые совпадения с реальностью абсолютно случайны.	Todos os fatos e personagens do próximo programa são fictícios. Qualquer semelhança com a realidade é pura coincidência.	любые	0	0
Том - чудовище.	Tom é um monstro.	чудовище	0	0
Это будет непросто.	Isso não será fácil.	непросто	0	0
Какая замечательная идея!	Que ideia maravilhosa!	замечательная	0	0
Выпей это.	Bebe isto.	выпей	0	0
Имя своё всяк знает, а в лицо себя никто не помнит.	Cada um sabe seu próprio nome, mas ninguém se lembra da própria fisionomia.	помнит	0	0
Я провёл ночь, лёжа на газоне и смотря на звёзды.	Passei a noite deitado na grama olhando as estrelas.	смотря	0	0
Мы можем построить стену из кирпичей и цемента.	Podemos construir uma parede com tijolos e cimento.	построить	0	0
— Чтобы изменить так резко и круто свою жизнь, как сделали это вы, нужно было пережить сложный процесс.	— Para mudar de vida tão rapidamente e de forma tão radical, conforme o senhor o fez, terá sido preciso experimentar um complexo conjunto de técnicas.	пережить	0	0
Иногда ты говоришь, что любишь меня, иногда - что ненавидишь. Когда же ты остановишься?	Ora dizes que me amas, ora dizes que me odeias. Quando vais parar com isso?	ненавидишь	0	0
У Мэри нет ни вкуса, ни чувства меры. Я в ужасе от того, как она одевается.	Maria não tem gosto, nem senso de proporção. Eu tenho horror à maneira como se veste.	меры	0	0
Микроволны могут нанести значительный вред.	As micro-ondas podem causar sérias lesões.	вред	0	0
Тема моего доклада — литература.	O tema de minha conferência é Literatura.	тема	0	0
Том потерял интерес.	Tom perdeu o interesse.	интерес	0	0
Её красота привлекла его внимание.	A beleza dela atraiu a atenção dele.	красота	0	0
На арабском пишут справа налево.	O árabe se escreve da direita para a esquerda.	справа	0	0
Кожа слона очень грубая.	A pele do elefante é muito áspera.	кожа	0	0
Поэтому они не способны к конструктивной политике.	Por isso, eles não são capazes de realizar uma política construtiva.	способны	0	0
Том сказал, что Мэри не в настроении.	O Tom disse que a Mary estava mal-humorada.	настроении	0	0
Брюс не тот человек, которого я ищу.	O Bruce não é a pessoa que estou procurando.	брюс	0	0
Теночтитлан был главным городом ацтеков.	Tenochtitlán foi a principal cidade asteca.	главным	0	0
Том заставил Мэри подписать контракт.	Tom obrigou Mary a assinar o contrato.	подписать	0	0
Алло, это Джон Карлтон. Будьте добры Майкла.	Alô, aqui é John Carlton. Pode chamar o Michael, por gentileza?	майкла	0	0
Менеджер банка доверяет всем сотрудникам.	O gerente do banco confia em todos os funcionários.	менеджер	0	0
Я ищу подарок для подруги.	Estou procurando um presente para uma amiga minha.	подруги	0	0
Елена - моя любимая невестка.	Helena é minha nora preferida.	елена	0	0
Он верит, что образование — ключ к лучшему будущему.	Ele acredita que a educação é a chave para um futuro melhor.	лучшему	0	0
Думаю, я сломал ногу.	Eu acho que quebrei a perna.	сломал	0	0
Я веду дневник на французском.	Eu escrevo um diário em francês.	веду	0	0
Автобус остановился.	O ônibus parou.	остановился	0	0
Вселенная обладает сознанием. Вы искра вселенского сознания.	O universo é consciente. Você é uma centelha da consciência universal.	сознания	0	0
Я не смог отыскать тёрку для чеснока, поэтому пришлось мелко нарубить его ножом.	Não consegui encontrar um ralador de alho, então tive que cortá-lo finamente com uma faca.	ножом	0	0
Буква Z встречается только в греческих словах.	A letra zê é encontrada somente em vocábulos gregos.	встречается	0	0
«Ферзевый Гамбит» - это название недавнего сериала. Главная героиня Бет Хармон - маленькая сирота, которая становится выдающейся шахматисткой.	"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	главная	0	0
Я начал учить русский, но ещё и недели не прошло. С моей стороны самонадеянно говорить это, но я хочу достичь уровня носителя языка.	Eu comecei estudar russo, ainda não passou nem uma semana. É presunção minha dizer, mas o nível que quero ter é o de equivalente a falante nativo.	уровня	0	0
Мне не важен цвет твоей кожи.	Eu não me importo com a cor da sua pele.	кожи	0	0
Я позвоню тебе, как только приеду в аэропорт.	Eu te ligarei assim que chegar ao aeroporto.	приеду	0	0
С сегодняшнего дня.	Desde hoje.	сегодняшнего	0	0
Я обжёг язык, когда пил чай.	Queimei a língua tomando chá.	пил	0	0
Выражение "честный политик" - это оксюморон.	A frase "político honesto" é um oximoro.	выражение	0	0
Я хочу плавать как рыба, бегать как лань и летать как птица.	Eu quero nadar como um peixe, correr como um cervo e voar como um pássaro.	летать	0	0
Том научил меня сёрфингу.	Tom me ensinou a surfar.	научил	0	0
Я сижу.	Estou sentado.	сижу	0	0
Такова жизнь в секторе Газа.	É assim que a vida é em Gaza.	такова	0	0
Нужно быть отъявленным негодяем, чтобы получать удовольствие, убивая животных.	Tem que ser muito filho da puta para se divertir matando animais.	получать	0	0
Джека тут нет.	Jack não está aqui.	джека	0	0
Нигер — бывшая колония Франции.	O Níger é uma ex-colônia francesa.	бывшая	0	0
Где аэропорт?	Onde é o aeroporto?	аэропорт	0	0
В исходной позиции игры у белых ферзь на белом поле, а у черных ферзь на черном поле.	Na posição inicial do jogo, as brancas têm a dama em uma casa branca e as pretas têm a dama em uma casa preta.	позиции	0	0
Я обещаю больше не повторять этой ошибки.	Prometo não mais cometer esse erro.	повторять	0	0
Это та книга, которую я хочу прочитать.	Esse é o livro que eu quero ler.	прочитать	0	0
Узнай она о результате, она была бы шокирована.	Ela estaria chocada se soubesse o resultado.	результате	0	0
Русский считается трудным языком.	Russo é considerado uma língua difícil.	считается	0	0
Стены в квартире белые.	As paredes do apartamento são brancas.	белые	0	0
Моя любимая рыба — лосось.	O salmão é o meu peixe favorito.	рыба	0	0
Форма имён прилагательных и наречий, которая выражает большую или самую большую степень чего-либо, называется превосходной степенью.	A forma dos adjetivos e advérbios que expressa um grau muito alto ou o mais alto grau é chamada superlativo.	форма	0	0
У нас сейчас относительно спокойно.	Estamos relativamente calmos agora.	относительно	0	0
Если вы хотите иметь то, что никогда не имели, вам придется делать то, что вы никогда не делали.	Se você quiser ter algo que nunca teve, terá de fazer o que nunca fez.	имели	0	0
Табачный дым мешает остальным пассажирам.	A fumaça dos cigarros incomoda os outros passageiros.	остальным	0	0
Йога помогает ей расслабиться.	A ioga ajuda-a a relaxar.	расслабиться	0	0
Я учился в этой школе.	Eu estudei nesta escola.	учился	0	0
Я не могу тебя винить. Это была моя вина.	Não posso te culpar. Foi culpa minha.	винить	0	0
Ты с планеты, населённой одними женщинами?	É um planeta povoado unicamente por mulheres?	женщинами	0	0
Все дороги ведут в Рим.	Todas as estradas levam a Roma.	ведут	0	0
Мои соседи — французы.	Os meus vizinhos são franceses.	соседи	0	0
Тому надели на голову мешок и вытолкнули из фургона.	Puseram um saco na cabeça de Tom e o empurraram para fora do furgão.	мешок	0	0
Компьютеры правят современным миром. Что стало бы с нами, если бы они были выключены и не было бы возможности их восстановить?	Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	восстановить	0	0
Встану же я, пойду по городу, по улицам и площадям, и буду искать того, которого любит душа моя.	Hei de levantar-me e percorrer a cidade, as ruas e praças, procurando o amor de minha alma.	городу	0	0
Троих спасли.	Três pessoas foram resgatadas.	спасли	0	0
У неё классная работа.	Ela tem um trabalho legal.	классная	0	0
Сигареты помогут тебе только в одном: умереть медленной смертью.	Os cigarros só te servirão para uma coisa: morrer lentamente.	помогут	0	0
Башни Кремля сияют. Улицы покрыты белым снегом. Звенят колокольчики, проезжают сани, которые тащат быстрые длинногривые лошади. Повсюду радость и оживление.	As torres do Kremlin resplandecem. As ruas estão cobertas de branca neve. A tilintar os sininhos, passam trenós puxados por velozes cavalos de longas crinas. Em toda parte a alegria e a animação da vida.	лошади	0	0
Это решение я приму не один.	Eu não tomarei essa decisão sozinho.	приму	0	0
У тебя есть счёт в банке?	Tens conta no banco?	банке	0	0
Ты издеваешься надо мной.	Estás zombando de mim.	издеваешься	0	0
Никогда не выходите из поезда, пока он движется.	Nunca saia do trem enquanto ele estiver em movimento.	выходите	0	0
Я никогда не видел, чтобы Том кому-нибудь помогал.	Eu nunca vi Tom ajudar ninguém.	помогал	0	0
Представьте себе мир без войн.	Imagine só um mundo sem guerra.	представьте	0	0
Они умирают.	Elas estão a morrer.	умирают	0	0
Ваша мама меня убьёт.	Sua mãe vai me matar.	убьёт	0	0
Я лечу в Америку самолётом.	Eu vou para a América de avião.	америку	0	0
Гость вот-вот придёт.	Está quase na hora de o convidado chegar.	гость	0	0
«Линда уже приехала в Лиссабон?» — «Не знаю. Я ещё не получал от неё известий».	"A Linda já chegou em Lisboa?" "Não sei. Ela ainda não me mandou notícias."	линда	0	0
Ситуация кардинально изменилась.	A situação mudou radicalmente.	изменилась	0	0
Сосед сказал, что каждое утро ходит бегать.	O vizinho disse que sai para correr todas as manhãs.	сосед	0	0
Я попытался перевести красивое предложение на токипона. Я знаю, что мой учитель скоро исправит ошибки.	Em Toki Pona tentei bela frase traduzir. Os erros logo, bem sei, meu mestre vai corrigir.	попытался	0	0
В море есть острова.	Há ilhas no mar.	острова	0	0
Громко каркала ворона.	A gralha grasniu alto.	громко	0	0
Дом большой, а сад маленький.	A casa é grande, mas o jardim é pequenininho.	сад	0	0
Они сделали правильный выбор.	Eles fizeram a escolha certa.	правильный	0	0
Я не верю в судьбу.	Não acredito em destino.	судьбу	0	0
Алло, это Джон Карлтон. Будьте добры Майкла.	Alô, aqui é John Carlton. Pode chamar o Michael, por gentileza?	добры	0	0
Поговорите с моим адвокатом.	Fale com o meu advogado.	адвокатом	0	0
Сегодня в парке было много народу.	Havia muitas pessoas no parque hoje.	народу	0	0
Что заставляет тебя менять свое мнение?	Que é que te faz mudar de opinião?	менять	0	0
Грызуном, наиболее приспособленным к жизни в реках и болотах, является бобр.	O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	наиболее	0	0
А сейчас Том расскажет нам, что такое гравитация.	E agora Tom vai-nos dizer o que é gravitação.	расскажет	0	0
Счастливый человек живёт дольше.	A pessoa que é feliz vive mais.	счастливый	0	0
Том и Мэри сказали, что вернутся 20 октября.	Tom e Mary disseram que voltariam no dia 20 de outubro.	вернутся	0	0
Я предлагаю написать не банальщину, а что-то реально полезное и интересное.	Vou propor-lhes escreverem não coisas banais, mas tão só algo que seja interessante e de real utilidade.	интересное	0	0
Каждые выходные мы ходим на пляж.	Todo fim de semana vamos à praia.	каждые	0	0
Папа, где мой стакан?	Pai, onde está o meu copo?	стакан	0	0
Сегодня важная для штата Сан-Паулу дата.	Hoje é uma data importante para o estado de São Paulo.	важная	0	0
Это чёрный дрозд.	Isto é um melro.	чёрный	0	0
Тебе нравится арахисовое масло?	Você gosta de manteiga de amendoim?	масло	0	0
Мы русские.	Nós somos russos.	русские	0	0
Есть ли в мире человек, у которого нет врагов?	Será que existe no mundo alguém que não tenha nenhum desafeto?	врагов	0	0
Не ставьте ничего на коробку.	Não ponham nada em cima da caixa.	коробку	0	0
В августе Редька приказал нам собираться на линию.	Em agosto, Riedka mandou que nos preparássemos para ir trabalhar na estrada de ferro.	линию	0	0
Империи существуют до тех пор, пока они производят больше, чем потребляют.	Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	существуют	0	0
Он потерял слух после взрыва.	Ele deixou de ouvir após uma explosão.	взрыва	0	0
Его отец - министр туризма.	Seu pai é o Ministro do Turismo.	министр	0	0
У меня болят ноги. К какому врачу мне обратиться?	Meus pés doem. Que médico devo procurar?	обратиться	0	0
Я изменил предложение, которое было правильным, и мне пришлось отменить неуместное изменение.	Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	отменить	0	0
Солнечному свету требуется восемь минут, чтобы при скорости света достигнуть Земли.	A luz solar leva oito minutos para chegar na Terra à velocidade da luz.	скорости	0	0
Для меня итальянский язык сложнее французского.	Para mim o italiano é mais difícil que o francês.	сложнее	0	0
Ты должен стать передо мной на колени, целовать мою руку и клясться, что я - ангел.	Você precisa ajoelhar-se aos meus pés, beijar a minha mão e jurar que sou um anjo.	передо	0	0
Из раны сильно шла кровь.	Da ferida brotava sangue.	шла	0	0
Кто же знал, что он окажется таким мерзавцем?	Quem diria que ele se revelaria um canalha?	окажется	0	0
Смотри! Звезда падает!	Olhe! Uma estrela cadente!	падает	0	0
Дождь шел всю ночь.	A chuva durou a noite toda.	шел	0	0
Этот человек предотвратил ограбление банка.	Essa pessoa impediu um assalto a banco.	ограбление	0	0
Приятно лежать в гамаке и ничего не делать.	Prazeroso é deitar na rede e ficar sem fazer nada.	лежать	0	0
Жуан посвятил большую часть жизни уходу за больной дочерью.	O João dedicou a maior parte da vida cuidando da filha doente.	больной	0	0
Орёл - я выиграл, решка - ты проиграл.	Cara, eu ganho; coroa, você perde.	проиграл	0	0
Прошу прощения, вы не могли бы повторить?	Desculpe-me, você pode repetir?	повторить	0	0
Изменения окружающей среды дают начало новым видам.	As mudanças ambientais dão nascimento a novas espécies.	изменения	0	0
Пиццу привезли быстрее, чем мы ожидали.	A pizza chegou mais rápido do que esperávamos.	привезли	0	0
В латинском языке личные местоимения обычно опускаются.	Em latim, os pronomes pessoais são geralmente omitidos.	личные	0	0
Куда бы она ни поехала, она везде найдёт друзей.	Aonde quer que ela vá, ela sempre encontra amigos.	поехала	0	0
Ты мне аппетит испортил.	Você me fez perder o apetite.	испортил	0	0
«Ферзевый Гамбит» - это название недавнего сериала. Главная героиня Бет Хармон - маленькая сирота, которая становится выдающейся шахматисткой.	"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	бет	0	0
Забастовка, кажется, наконец закончилась.	A greve parece enfim ter terminado.	закончилась	0	0
Мы хотим быть вашими друзьями.	Queremos ser seus amigos.	вашими	0	0
Я видел ваши картины.	Eu vi suas pinturas.	картины	0	0
Из двух зол выбирай меньшее.	De dois males escolha o menor.	зол	0	0
Он велел мне не курить.	Ele me pediu que não fumasse.	курить	0	0
Поездка на поезде была короткой.	A viagem de comboio foi curta.	поездка	0	0
Я хожу в консерваторию через день – по понедельникам, средам и пятницам.	Vou ao conservatório três vezes por semana – às segundas, quartas e sextas-feiras.	хожу	0	0
В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	Quando não se está presente, o sistema de casa inteligente acende e apaga as luzes em diferentes cômodos, criando a ilusão de que alguém está na casa e, assim, reduzindo o risco de roubo.	отсутствие	0	0
Некоторые люди себя убивают.	Algumas pessoas se matam.	убивают	0	0
Твоего мнения никто не спрашивает.	Ninguém está pedindo sua opinião.	спрашивает	0	0
Если вы просто делаете только то, что вы уже знаете, вы никогда не узнаете что-то новое.	Se você se limitar a fazer somente aquilo que já sabe, nunca aprenderá algo novo.	узнаете	0	0
Какой вопрос люди больше всего боятся задать?	Qual é a pergunta que as pessoas têm mais medo de fazer?	боятся	0	0
В летний день вид на фьорд с большим количеством домов с оранжевыми крышами на заднем плане прекрасен.	Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	плане	0	0
Том говорит по-испански, и Бетти тоже говорит по-испански.	Tom fala espanhol, e Betty também fala espanhol.	бетти	0	0
В Германии поезд считается опоздавшим, если он пришёл с задержкой от шести минут и более.	Na Alemanha, se considera que um trem está atrasado se o atraso for de seis minutos ou mais.	шести	0	0
Огонь силен, вода сильнее огня, земля сильнее воды, человек сильнее земли.	O fogo é forte, a água é mais forte que o fogo, a terra é mais forte que a água e o homem é mais forte que a terra.	огня	0	0
Ты с ним поговорил?	Você falou com ele?	поговорил	0	0
Некоторые мужчины всю жизнь посвящают тому, чтобы попытаться понять женскую природу. Другие занимаются вещами попроще, например, теорией относительности.	Alguns homens passam a vida inteira tentando entender a natureza de uma mulher. Outros se ocupam de coisas menos difíceis, por exemplo a teoria da relatividade.	занимаются	0	0
Я убедил полицейского не стрелять в обезьяну.	Eu convenci o policial a não atirar no macaco.	полицейского	0	0
Она опять назвала меня Томом?	Ela me chamou de Tom de novo?	назвала	0	0
По обоим берегам реки простираются зелёные рисовые поля.	De ambos os lados do rio se estendem verdes campos de arroz.	реки	0	0
Вашему брату нужна помощь.	Teu irmão precisa de ajuda.	брату	0	0
Фердинанд задолжал мне кругленькую сумму.	O Ferdinand devia-me uma soma considerável.	сумму	0	0
Я пишу песню на французском.	Estou escrevendo uma canção em francês.	пишу	0	0
Когда проволока или любой другой проводящий материал движется через магнитное поле, в этом материале возникает электродвижущая сила.	Quando um fio ou qualquer outro material condutor se move através de um campo magnético, produz-se naquele uma força eletromotriz.	материал	0	0
Мы в одной лодке.	Estamos no mesmo barco.	лодке	0	0
Между прочим, это моя заслуга.	A propósito, é um crédito para mim.	прочим	0	0
Перестаньте вести себя как ребёнок!	Pare de agir como um bebê.	перестаньте	0	0
Спасибо, что привела меня сюда.	Obrigado por me ter trazido aqui.	привела	0	0
Зачем тебе учить этот язык?	Para que você quer aprender esta língua?	учить	0	0
Я застрял в пробке.	Eu fiquei preso no engarrafamento.	застрял	0	0
Я не могу трогать труп без перчаток.	Não posso tocar o cadáver sem luvas.	трогать	0	0
Все меня бросили.	Todos me abandonaram.	бросили	0	0
"Куда?" — "На север".	"Para onde?" "Para o norte".	север	0	0
Том боялся задавать вопросы, потому что не хотел показаться глупым.	Tom estava com medo de fazer perguntas porque não queria parecer estúpido.	показаться	0	0
Есть большая вероятность того, что он выиграет.	Ele tem grande chance de ganhar.	вероятность	0	0
Злая ведьма столкнула её в воду.	A bruxa má empurrou-a para dentro da água.	ведьма	0	0
Нэнси из Лондона.	Nancy é de Londres.	нэнси	0	0
"Вор?" - подумали мы.	Ladrão? - pensamos nós.	вор	0	0
Он самый высокий мальчик.	É o menino mais alto.	высокий	0	0
Пусть Том ест что хочет.	Deixe o Tom comer o que ele quiser.	ест	0	0
Эта станция метро называется «Ленинские горы».	Esta estação do metrô chama-se "Leninskie Gorî".	метро	0	0
Мы считаем Тома нашим героем.	Nós consideramos o Tom como nosso herói.	героем	0	0
У меня нет братьев, но зато у меня четыре сестры.	Eu não tenho irmãos, mas em compensação tenho quatro irmãs.	братьев	0	0
Я открою дверь.	Eu abrirei a porta.	открою	0	0
Во сколько часов встречаемся?	A que horas nos encontramos?	встречаемся	0	0
Мой кот играет в одиночку.	O meu gato está brincando sozinho.	кот	0	0
Как по-вашему сказать ХХХ?	Como se diz XXX na sua língua?	по-вашему	0	0
Я пропустил два последних урока.	Faltei às últimas duas aulas.	последних	0	0
Музыка способна успокоить даже зверей.	A música tem o poder de tranquilizar até as feras.	способна	0	0
Шимпанзе могут бросаться камнями, когда чувствуют угрозу.	Os chimpanzés podem atirar pedras quando se sentem ameaçados.	угрозу	0	0
Не понимаю, как я мог совершить такую ошибку.	Eu não entendo como fui capaz de cometer tal erro.	совершить	0	0
Америка вернулась!	A América está de volta!	америка	0	0
До следующего понедельника.	Até a próxima segunda.	следующего	0	0
Он забрасывает несколько крючков, чтобы проверить, сможет ли он поймать какую-нибудь рыбу.	Ele está lançando vários anzóis para ver se pega algum peixe.	рыбу	0	0
Иногда мне приходится идти пешком.	Às vezes tenho de ir a pé.	пешком	0	0
Тирамису — самый известный в мире итальянский десерт.	O tiramisù é o doce italiano mais conhecido no mundo.	известный	0	0
Том заслуживает повышения по службе.	Tom merece uma promoção.	службе	0	0
Твоему мужу нравится Калифорния?	Teu marido gosta da Califórnia?	мужу	0	0
Неужели он выжил?	Será possível que ele tenha sobrevivido?	выжил	0	0
Мне срочно нужно с кем-нибудь поговорить.	Preciso urgentemente de falar com alguém.	кем-нибудь	0	0
Эмили правильно ответила на вопрос.	Emily respondeu a pergunta corretamente.	ответила	0	0
Стратегия, то есть план действий, армии в чёрной форме оказалась лучше, чем у её противника, поскольку именно эта вооруженная сила выиграла битву.	A estratégia, isto é, o plano de ação, do exército de uniforme preto revelou-se superior à do seu adversário, pois foi aquela força armada que venceu a batalha.	действий	0	0
Это суровая реальность!	É a dura realidade!	реальность	0	0
Чей это рюкзак?	De quem é esta mochila?	чей	0	0
Во Вторую мировую войну было убито много людей.	Na Segunda Guerra Mundial muita gente foi assassinada.	вторую	0	0
Врач считает, что у меня лишний вес.	O médico acha que tenho peso a mais.	вес	0	0
Мне кажется, что эти туфли слишком дорогие.	Parece-me que esses sapatos são muito caros.	дорогие	0	0
Ты ошибаешься.	Você está equivocada.	ошибаешься	0	0
Том, не сиди целый день перед компьютером!	Não fique sentado o dia todo diante do computador, Tom!	сиди	0	0
Жуан не знает разницы между наречием и прилагательным.	João não sabe a diferença entre um advérbio e um adjetivo.	разницы	0	0
Отель расположен на пляже.	O hotel se localiza na praia.	пляже	0	0
Если у вас есть послание, у вас есть аудитория. Просто откройте для себя это!	Se tens uma mensagem, tens um público. Basta descobri-lo!	послание	0	0
Мне Том всегда больше нравился.	Eu sempre gostei mais do Tom.	нравился	0	0
Подобные доводы уже не работают.	Tais argumentos não funcionam mais.	подобные	0	0
Не стоит мешать людям сходить с ума.	Não se deve tentar impedir as pessoas de perder a cabeça.	мешать	0	0
Мой муж ушёл из жизни три года назад, а мои руки до сих пор ищут его по ночам.	Meu marido faleceu há três anos, e minhas mãos ainda estão procurando por ele à noite.	ночам	0	0
Я всегда мечтал о том, чтобы у меня было много детей.	Eu sempre sonhei em ter muitos filhos.	мечтал	0	0
У нас самое лучшее мороженое.	Nós temos o melhor sorvete.	мороженое	0	0
Я смыл в туалете.	Dei descarga no vaso.	туалете	0	0
Я стою на страже.	Fico de guarda.	стою	0	0
В своём эксперименте Стэнли Миллер воссоздал условия древней Земли.	Em seu experimento, Stanley Miller simulou as condições da Terra primitiva.	миллер	0	0
Дай мне воды, и побыстрее!	Dê-me um pouco d'água, e rápido!	побыстрее	0	0
Кто автор этой книги?	Quem é o autor deste livro?	автор	0	0
Полная луна вызывает нарушение сна.	A lua cheia perturba o sono.	нарушение	0	0
Ни свинья не рождает львёнка, ни ворона орлёнка.	Nem porcos geram leõezinhos, nem gralhas geram aguiazinhas.	свинья	0	0
Я встречал его раньше.	Eu o encontrei antes.	встречал	0	0
Я обязана своим успехом моей подруге.	Eu devo meu sucesso a minha amiga.	обязана	0	0
Я постоянно с ними разговариваю.	Falo com elas o tempo todo.	разговариваю	0	0
Куда они уехали?	Para onde foram?	уехали	0	0
Значит, спектакль так захватил девочку, что она всерьёз поверила в то, что происходило на сцене.	Isso significa que o espetáculo havia de tal modo absorvido a atenção da menina, que ela acreditou ser real o que acontecia em cena.	происходило	0	0
Какая самая бедная страна в мире?	Qual é o país mais pobre do mundo?	бедная	0	0
Сестра моего отца или матери — моя тётя.	A irmã de meu pai ou de minha mãe é a minha tia.	тётя	0	0
Меня не мальчиком зовут, у меня имя есть.	Eu não me chamo rapaz, tenho um nome.	мальчиком	0	0
Гоголь сказал, что "театр – это такая кафедра, с которой можно много сказать миру добра".	Gogol disse que o teatro é uma tribuna de onde se pode falar ao mundo sobre muitas coisas.	добра	0	0
Луна за облаками.	A lua está atrás das nuvens.	луна	0	0
Конечно, это не идеальное соглашение, но оно — наилучшее из всех возможных.	Certamente não é o acordo ideal, mas é a melhor das possibilidades.	соглашение	0	0
Перевод предложения на токипона эквивалентен выражению его значения конкретными терминами и очень простым способом.	Traduzir uma frase a Toki Pona equivale a exprimir-lhe o sentido em termos concretos e de maneira bastante simples.	способом	0	0
Я встал раньше обычного, чтобы успеть на первый поезд.	Levantei-me mais cedo do que o habitual para apanhar o primeiro comboio.	встал	0	0
Какие красивые губы!	Que lábios belíssimos!	губы	0	0
У меня есть канал на YouTube. Подписывайтесь!	Tenho um canal no YouTube. Se inscreve lá!	канал	0	0
Ничто не изменит мой мир.	Nada vai mudar meu mundo.	изменит	0	0
Я никогда не могу понять, шутите вы или говорите серьёзно.	Nunca sei se vocês estão brincando ou falando sério.	шутите	0	0
Небо закрыто серыми тучами.	O céu está coberto por nuvens cinzas.	закрыто	0	0
Невозможно сдать экзамен без учебы.	É impossível passar no exame sem estudar.	сдать	0	0
Между желанием и действиями огромная разница.	Entre querer e fazer há grande diferença.	огромная	0	0
Подними левую руку.	Levante a sua mão esquerda.	подними	0	0
Вы сказали, что поможете мне.	Vocês disseram que iam me ajudar.	поможете	0	0
Она купила велосипед, чтобы ездить на нём в школу.	Ela comprou uma bicicleta para ir à escola com ela.	ездить	0	0
Можешь научить меня португальскому языку?	Você pode me ensinar português?	научить	0	0
Домашнее печенье самое лучшее.	Cookies caseiros são os melhores.	печенье	0	0
Мой отец брал взятки и считал, что эти деньги полагаются ему за его духовные качества.	Meu pai aceitava propinas e imaginava que aquelas somas lhe eram devidas por suas qualidades espirituais.	брал	0	0
Том сажает в саду цветы.	Tom está plantando flores no jardim.	саду	0	0
Во-первых, я голоден, а во-вторых, я устал.	Em primeiro lugar, estou com fome, e em segundo lugar, estou cansado.	во-вторых	0	0
По мнению некоторых людей, духовность — это ключ к счастью.	De acordo com algumas pessoas, a espiritualidade é a chave para a felicidade.	мнению	0	0
Тома никому не заменить.	Ninguém pode substituir Tom.	заменить	0	0
Какова средняя продолжительность жизни бабочки?	Qual é o tempo de vida médio de uma borboleta?	какова	0	0
Готов поспорить, что она выдумала эту историю от начала до конца.	Aposto que ela inventou essa história toda.	поспорить	0	0
Ты думаешь, что она не обычная девушка, а какая-нибудь принцесса?	Você acha que ela não é uma garota comum, mas alguma princesa?	обычная	0	0
В этом году в программу входит «Волшебная флейта» — опера авторства Вольфганга Амадея Моцарта.	Este ano o programa inclui A Flauta Mágica, ópera composta por Wolfgang Amadeus Mozart.	входит	0	0
Наш сегодняшний ужин будет очень простым: хлеб, козий сыр, фиги и вино.	Nosso jantar de hoje será muito simples: pão, queijo de cabra, figos e vinho.	сыр	0	0
Простите, но я не могу с этим согласиться.	Desculpe, mas não posso concordar com isso.	согласиться	0	0
Том никогда не упускает случая поехать в Бостон.	Tom nunca perde uma oportunidade de ir a Boston.	случая	0	0
Мы добились успеха.	Nós conseguimos.	успеха	0	0
Я взрослый.	Eu sou adulto.	взрослый	0	0
Хитроумной комбинацией армия в чёрной форме взяла ферзя соперника, и тот сдался, ведь, лишившись самой ценной фигуры, продолжать сражение было бы бесполезно. Битва была проиграна.	Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	бесполезно	0	0
Том недавно нанял ещё троих рабочих.	Tom recentemente contratou mais três funcionários.	троих	0	0
Он лидер группы.	Ele é o líder do grupo.	лидер	0	0
Угадай, что только что было.	Adivinhe o que acabou de acontecer.	угадай	0	0
Это очень помогло.	Isso ajudou muito.	помогло	0	0
Ты сейчас сидишь?	Estás sentada agora?	сидишь	0	0
Новость о беременности произвела эффект разорвавшейся бомбы.	A notícia da gravidez estourou como uma bomba.	бомбы	0	0
Ты умрешь.	Você morrerá.	умрешь	0	0
Одно воспоминание ведёт к другому.	Uma recordação chama outra.	ведёт	0	0
Я получаю то, что хотел.	Estou conseguindo o que eu queria.	получаю	0	0
Гордость не позволила ему попросить о помощи.	Seu orgulho não permitiu que ele pedisse ajuda.	позволила	0	0
Я работаю в скорой помощи.	Eu trabalho no pronto socorro.	скорой	0	0
Неделю шёл снег.	Nevou por uma semana.	снег	0	0
Том ждёт телефонного звонка.	Tom está esperando uma ligação telefônica.	звонка	0	0
Мы должны инвестировать в чистую и возобновляемую энергию.	Precisamos de investir em energia limpa e renovável.	энергию	0	0
Пеле не самый великий футболист всех времен. Пеле – это легенда, миф, икона. Пеле – это само совершенство в лице футболиста.	Pelé não é o maior jogador de futebol de todos os tempos. Pelé é uma lenda, um mito, um ícone. Pelé é o nome da perfeição em um jogador de futebol.	времен	0	0
Все животные равны.	Todos os animais são iguais.	животные	0	0
Ева разделась за ширмой.	Eva despiu-se atrás de um biombo.	ева	0	0
Ты их отправила?	Tu enviaste-os?	отправила	0	0
Сфинкс — это мифическое животное с телом льва и головой человека.	A Esfinge é um animal fabuloso com corpo de leão e com cabeça de gente.	телом	0	0
Поездка будет стоить где-то 1-2 тысячи долларов.	A viagem vai custar algo entre 1.000 e 2.000 dólares.	стоить	0	0
У неё была хорошая причина, чтобы подать на развод.	Ela tinha um bom motivo para pedir o divórcio.	развод	0	0
Оба одинаково хороши.	Ambos são igualmente bons.	хороши	0	0
Пошло всё к чёрту!	Que se lixe tudo!	чёрту	0	0
Иногда мне кажется, что в Tatoeba я пишу свою автобиографию, без всякой художественной или литературной озабоченности, но совершенно искренне и исключительно по велению сердца.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	искренне	0	0
После уроков мы играем в теннис.	Vamos jogar tênis depois da aula.	играем	0	0
Я забыл, что Кристина читает по-английски.	Eu esqueci que a Cristina lia inglês.	кристина	0	0
Некоторые мужчины всю жизнь посвящают тому, чтобы попытаться понять женскую природу. Другие занимаются вещами попроще, например, теорией относительности.	Alguns homens passam a vida inteira tentando entender a natureza de uma mulher. Outros se ocupam de coisas menos difíceis, por exemplo a teoria da relatividade.	вещами	0	0
Возвращайтесь поскорее!	Voltem breve!	возвращайтесь	0	0
В этом году Иран не посылает паломников на хадж, потому что не может прийти к соглашению с Саудовской Аравией по поводу его организации. Иран считает, что саудовцы прилагают недостаточно усилий, чтобы обеспечить безопасность паломников, в то время как саудовцы обвиняют Иран в том, что он выдвигает необоснованные требования.	O Irã não está enviando peregrinos neste ano, porque não conseguiu entrar em acordo com a Arábia Saudita sobre a organização da hadj. O Irã acredita que os sauditas não se empenham suficientemente em garantir a segurança dos peregrinos, enquanto os sauditas acusam o Irã de fazer exigências descabidas.	организации	0	0
Ранней тропической ночью, когда струнный квартет исполнял «Времена года» Вивальди на сцене, освещенной сотнями электронных свечей (звездный пол?), мы также слышали, словно настойчивую фоновую музыку, глухой звук дождя, падающего на крышу театра.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	крышу	0	0
Я запачкал рубашку свекольным соком.	Sujei a camisa com o sumo da beterraba.	рубашку	0	0
Пастор сказал, что Том будет гореть в аду.	O pastor disse que Tom vai queimar no fogo do inferno.	аду	0	0
Деревня глухая — до ближайшего города 500 километров.	Essa aldeia é um fim de mundo – para a cidade mais próxima são 500 quilômetros.	километров	0	0
США доказали, что являются не только экономической, но и спортивной державой.	Estados Unidos tem mostrado não ser apenas uma potência econômica, mas também uma potência esportiva.	являются	0	0
Как ты относишься к сексу до брака?	Como você se sente com relação ao sexo antes do casamento?	брака	0	0
Надеюсь, что буду в Москве на следующих выходных.	Espero estar em Moscovo no próximo fim de semana.	выходных	0	0
Он простил своего врага.	Ele perdoou seu inimigo.	врага	0	0
Их показывают по телевизору.	Eles estão na televisão.	показывают	0	0
Я возвращаюсь в Бостон в октябре.	Eu vou voltar para Boston em outubro.	возвращаюсь	0	0
Мы потратили много времени на поиск парковки.	Passamos muito tempo procurando por um estacionamento.	поиск	0	0
Вы пытаетесь меня шантажировать?	Estão tentando me chantagear?	пытаетесь	0	0
Приближается песчаная буря.	Aí vem uma tempestade de areia.	приближается	0	0
Марии нужны новые ботинки.	Maria precisa de novas botas.	ботинки	0	0
В Сан-Паулу 93 полицейских округа.	São Paulo conta com 93 distritos policiais.	полицейских	0	0
Тома похитили террористы.	Tom foi sequestrado por terroristas.	похитили	0	0
Как были созданы тела животных с таким большим количеством Искусства и для каких целей были предназначены их различные части? Был ли изобретен глаз без оптики, а ухо без знания звука? ... Не кажется ли, что Феномены указывают на существование бестелесного, живого, разумного, вездесущего Существа?	Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	искусства	0	0
Это предложение состоит из семи слов.	Esta frase é composta de sete palavras.	состоит	0	0
Выступление снова покажут по телевизору.	O discurso vai ser retransmitido pela televisão.	выступление	0	0
Довольно спорить!	Chega de discussão!	спорить	0	0
Мы считаем, что кибертерроризм представляет серьёзную угрозу международной безопасности.	Consideramos que o terrorismo cibernético representa séria ameaça à segurança internacional.	считаем	0	0
Джастин Бибер никогда не повзрослеет.	Justin Bieber nunca alcançará a puberdade.	джастин	0	0
Мальчик схватил собаку за хвост.	O menino pegou o cachorro pela cauda.	хвост	0	0
В деревне сорок дворов.	Na aldeia há quarenta casas.	деревне	0	0
Бабочки напоминают нам, что всё в жизни меняется.	As borboletas fazem lembrar que na vida tudo se transforma.	меняется	0	0
Она украла мои часы.	Roubou-me o relógio.	украла	0	0
Том написал очень интересную книгу под названием «Моментальные снимки моей жизни».	Tom escreveu um livro muito interessante intitulado "Flagrantes de minha Vida".	снимки	0	0
Кажется, ты начинаешь мне нравиться.	Acho que estou começando a gostar de você.	начинаешь	0	0
Признаю, что я это сделал.	Eu admito que fiz isso.	признаю	0	0
Мы шли по берегу.	Nós íamos pela orla.	берегу	0	0
Возможно, нам дадут скидку, если мы купим больше одного.	Talvez nos façam um desconto se comprarmos mais de um.	дадут	0	0
Я должен был сообщить об этом в полицию, но я не сообщил.	Eu deveria ter informado isso à polícia, porém não o fiz.	сообщил	0	0
Синий кит — крупнейшее животное на Земле.	A baleia azul é o maior animal terráqueo.	кит	0	0
Том был очень злой.	Tom estava muito irritado.	злой	0	0
Несколько месяцев назад я использовал только Internet Explorer, но в конечном счёте решил перейти на Mozilla Firefox.	Há alguns meses utilizava apenas o Internet Explorer, mas resolvi finalmente aderir ao Mozilla Firefox.	перейти	0	0
В шахматах фактор времени имеет первостепенное значение. Армия, которая быстрее всего мобилизует свои войска, имеет наибольшие шансы на победу.	No xadrez, o fator tempo é de máxima importância. O exército que mobilizar suas tropas mais rapidamente é o que terá maiores possibilidades de vencer.	победу	0	0
Мэри обвинила Тома в том, что он намеренно допускал ошибки, чтобы привлечь её внимание.	Mary acusou Tom de cometer erros intencionais para atrair a atenção dela.	привлечь	0	0
Что он ещё натворил?	Que mais ele foi fazer?	натворил	0	0
Когда я вошёл в кафе, я увидел там двух молодых людей, которые смотрели соревнования по борьбе по телевизору.	Quando eu entrei no café, eu vi ali dois jovens, que assistiam a um campeonato de luta pela televisão.	борьбе	0	0
Мария, твоя дружба очень важна для меня.	Maria, tua amizade é muito importante para mim.	важна	0	0
Животные заслуживают наше уважение.	Os animais merecem nosso respeito.	уважение	0	0
Если бы миллиардеров действительно заботили судьбы других людей, они бы не были миллиардерами.	Se os bilionários realmente se importassem com a vida de outras pessoas, não seriam bilionários.	судьбы	0	0
Том боялся задавать вопросы, потому что не хотел показаться глупым.	Tom estava com medo de fazer perguntas porque não queria parecer estúpido.	задавать	0	0
Надежда - зелёная, свобода - всегда голубая.	A esperança é verde, a liberdade é sempre azul.	свобода	0	0
Что такое Интернет?	O que é internet?	интернет	0	0
Телефон, дизайн которого разработала Нина Владиславовна, - шедевр эргономичности.	O telefone cujo design foi desenvolvido por Nina Vladislavovna é uma obra-prima de ergonomia.	нина	0	0
Мне так одиноко.	Sinto-me tão só.	одиноко	0	0
Я большой любитель музыки.	Eu sou um grande amante da música.	музыки	0	0
Я могу включить свет?	Posso ligar a luz?	включить	0	0
На сегодня-завтра есть какой-нибудь рейс до Рио-де-Жанейро?	Há algum vôo para o Rio de Janeiro hoje ou amanhã?	рейс	0	0
Будьте осторожны с ними.	Tenha cuidado com elas.	осторожны	0	0
В деревне сорок дворов.	Na aldeia há quarenta casas.	сорок	0	0
В летний день вид на фьорд с большим количеством домов с оранжевыми крышами на заднем плане прекрасен.	Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	заднем	0	0
Если ты занят, я могу вернуться попозже.	Se você estiver ocupado, eu posso voltar mais tarde.	попозже	0	0
Чтобы получить власть, этот человек потратил целое состояние.	Para conseguir o poder, aquele homem gastou uma fortuna.	потратил	0	0
Сказать, что спортсмен является (или был) Пеле в своем виде спорта — например, что Майкл Джордан был Пеле в баскетболе — означает возвысить его до категории величайшей легенды всех времен в этом виде спорта.	Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	джордан	0	0
Россия будет местом проведения чемпионата мира по футболу в 2018 году.	A Rússia será a sede da copa do mundo de 2018.	местом	0	0
Бериллий — химический элемент, который обозначается символом Be.	O berílio é um elemento químico de símbolo Be.	be	0	0
В спальне у неё стоял столик. А на нём маленькая бутылочка.	Havia uma mesinha no quarto dela. E na mesinha havia uma garrafinha.	спальне	0	0
Вы вчера говорили с Натали?	Você falou com a Nataly ontem?	натали	0	0
Я не могу пошевелить правой ногой.	Não consigo mover minha perna direita.	правой	0	0
Ты трус.	Você é um covarde.	трус	0	0
Тогда я этого не понимал.	Naquela época eu não entendia isso.	понимал	0	0
Том и я шли вместе.	Tom e eu caminhamos juntos.	шли	0	0
Отец моей матери — мой дед.	O pai de minha mãe é meu avô.	дед	0	0
Обидеть Мэри может каждый, не каждый сможет убежать.	Ofender Maria qualquer um pode, mas nem todos serão capazes de escapar.	убежать	0	0
Хочешь немного чая?	Você gostaria de um pouco de chá?	чая	0	0
Мистер Браун - наш учитель английского.	O senhor Brown é o nosso professor de inglês.	браун	0	0
Какими судьбами Вы здесь?	Que bons ventos o trazem aqui?	какими	0	0
Ты заставила меня видеть новые сны. Моя душа поет о радости жизни.	Novos sonhos fizeste-me sonhar. Minha alma canta o gosto de viver.	радости	0	0
Печально видеть, как человек деградирует до такой степени. Какой позор!	É uma tristeza ver um ser humano degradar-se a tal ponto. Que desgraça!	позор	0	0
Я вызову для нас такси "Убер".	Eu vou chamar um Uber para a gente.	вызову	0	0
Токипона - красивая молодая женщина, которую очень трудно понять. Ее тайны мне еще не удалось разгадать.	Toki Pona é jovem linda bem difícil de entender. Seus mistérios eu ainda não consegui resolver.	молодая	0	0
В португальском языке нам достаточно изменить "você" на "o senhor" или "a senhora", чтобы придать предложению официальный характер.	Em português, apenas trocamos "você" por "o senhor" ou "a senhora" para tornar uma frase formal.	характер	0	0
Спокойно! Расследование ещё продолжается.	Calma! A investigação ainda está em andamento.	продолжается	0	0
Он покупает всех лошадей.	Ele está comprando todos os cavalos.	лошадей	0	0
Давно у тебя эта температура?	Há quanto tempo você está com febre?	температура	0	0
Вы любите японскую кухню?	Você gosta da cozinha japonesa?	кухню	0	0
Статистика впечатляет.	A estatística é impressionante.	впечатляет	0	0
Мне нужно встретиться с подругой.	Preciso de me encontrar com uma amiga.	подругой	0	0
Мы бы помогли, если бы вы попросили.	Nós teríamos ajudado, se você tivesse pedido.	попросили	0	0
Дом горит!	A casa está pegando fogo!	горит	0	0
Не могу предположить, из-за чего плачет ребёнок.	Não posso adivinhar por que a criança está chorando.	предположить	0	0
Поэт – прежде всего художник слова.	O poeta é, antes de tudo, um artista no uso da palavra.	художник	0	0
Эта мысль никогда мне на ум не приходила.	A ideia numa me passou pela cabeça.	приходила	0	0
Юлия плачет, потому что Марк её бьёт.	Júlia está chorando porque Marcos bate nela.	плачет	0	0
Том всё ещё опасен.	Tom ainda é perigoso.	опасен	0	0
Под гендерным насилием (или сексистским насилием, согласно другим источникам) понимается любой вид насилия, который совершается путем нарушения физического или психического благополучия человека по причине его пола или гендерной идентичности.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	путем	0	0
Ждите здесь, пока я не вернусь.	Espere aqui até que eu volte.	ждите	0	0
Какое красивое кольцо!	Que anel bonito!	красивое	0	0
Самый длинный пешеходный подвесной мост в мире достигает 439 метров в длину и находится в российском городе Сочи.	A maior ponte suspensa para pedestres no mundo atinge 439 metros de comprimento e se encontra na cidade russa de Sochi.	мост	0	0
Всё прошло по плану.	Tudo saiu conforme o planejado.	плану	0	0
Меня нельзя уволить.	Eu não posso ser demitido.	уволить	0	0
Употребление алкоголя запрещено.	É proibido consumir bebida alcoólica.	запрещено	0	0
Я поднимаю тост за встречу, за дружбу!	Brindo ao nosso encontro, à nossa amizade!	тост	0	0
Неизвестно, чем это ещё обернётся.	Ninguém sabe o que isto ainda virá a ser.	неизвестно	0	0
Я люблю лежать на спине и смотреть, как проплывают облака.	Eu gosto de me deitar de costas e observar as nuvens passando.	спине	0	0
Ты что, испугался?	O que é, está assustado?	испугался	0	0
Они идиоты.	Elas são idiotas.	идиоты	0	0
Моя подпись стоит на всех моих книгах.	Em todos os meus livros encontra-se minha assinatura.	подпись	0	0
Компьютерная программа — это набор инструкций.	Um programa de computador é uma série de instruções.	набор	0	0
Какое мне дело до того, что происходит в каком-то там Бостоне?	Que tenho eu a ver com o que acontece numa tal de Boston?	каком-то	0	0
Джордж Вашингтон был первым президентом Соединённых Штатов Америки.	George Washington foi o primeiro presidente dos Estados Unidos da América.	штатов	0	0
Садовник был убийцей.	O jardineiro era o assassino.	убийцей	0	0
Всем очевидно, что он влюблен.	É obvio para todos que ele está apaixonado.	влюблен	0	0
Пока я отдыхаю, я ношу камни.	Enquanto descanso, carrego pedras.	камни	0	0
Они постоянные враги.	Elas são sempre inimigas.	враги	0	0
В шахматной партии, более известной как «Бессмертный», Андерсен позволил своему сопернику, Кизерицкому, взять слона, две ладьи и, наконец, ферзя, но это позволило Андерсену дать ему мат на е7 двумя своими конями и чернопольным слоном.	Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	партии	0	0
Убери локти со стола.	Tire os cotovelos da mesa.	стола	0	0
Принесите её сюда.	Traga-a aqui.	принесите	0	0
Мы не носим дома обувь.	Não usamos sapatos dentro de casa.	обувь	0	0
Я думаю поехать за границу.	Estou pensando em ir ao exterior.	границу	0	0
Эти новости слишком хороши, чтобы быть правдой.	Esta notícia é boa demais para ser verdade.	правдой	0	0
Не могу остановить кровотечение.	Não consigo parar o sangramento.	кровотечение	0	0
Какой писатель часто носил баскский берет, хотя был немцем?	Qual escritor gostava de usar uma boina basca, embora ele fosse alemão?	берет	0	0
Том никогда не разговаривает с Марией.	Tom nunca fala com Maria.	разговаривает	0	0
Порой ты совершаешь необдуманные, бессмысленные поступки.	Às vezes você comete atos impensados, absurdos.	порой	0	0
Мне неудобно заходить к ним без приглашения.	Não me sinto à vontade para ir à casa deles sem ser convidado.	неудобно	0	0
Те, кто умеет выражаться на токипоне, лучше понимают свой родной язык.	Quem bem sabe exprimir-se em Toki Pona entende melhor o próprio idioma.	понимают	0	0
Входи, на улице холодно.	Entra, lá fora está frio.	входи	0	0
Это была защитная реакция.	Foi um mecanismo de defesa.	реакция	0	0
Фадель самостоятельно выучил арабский алфавит.	Fadil aprendeu sozinho o alfabeto árabe.	самостоятельно	0	0
Зрение, обоняние, слух, осязание и вкус: у человека есть пять чувств, чтобы познавать небо, землю, море — короче говоря, Природу.	Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	чувств	0	0
Тебе нравится эта картина?	Você gosta deste quadro?	картина	0	0
На автобусе дешевле.	O ônibus é mais barato.	автобусе	0	0
Природа — это щедрый друг, достойный большей любви со стороны людей.	A Natureza é generosa amiga. Merece mais amor do ser humano.	большей	0	0
Том сел под деревом.	Tom sentou debaixo da árvore.	сел	0	0
Цезарь приказал успокоить мятежников.	César mandou acalmar os rebeldes.	приказал	0	0
Иногда я задаюсь вопросом, как бы Соня перевела это предложение на токипону.	Às vezes me pergunto como é que a senhora Sônia traduziria aquela frase para Toki Pona.	вопросом	0	0
Удача помогает лишь иногда, а работа — всегда.	A sorte ajuda só às vezes, o trabalho, sempre.	удача	0	0
Том влюбился в Германию.	Tom se apaixonou pela Alemanha.	влюбился	0	0
Том, покрась мне ногти на ногах!	Tom, pinte minhas unhas do pé!	ногах	0	0
А вы, как поживаете?	E vós, como estais?	поживаете	0	0
Пришла беда — отворяй ворота́.	Uma desgraça nunca vem só.	беда	0	0
Поторопись, профессор не будет тебя ждать.	Apresse-se, o professor não vai esperar por você.	поторопись	0	0
Она заботилась о своём отце до самой его смерти.	Ela cuidou do seu pai até a morte dele.	отце	0	0
Ты хочешь быть счастливым или притворяться счастливым?	Você deseja ser feliz ou fingir ser feliz?	притворяться	0	0
Я с нетерпением жду твоего возвращения.	Espero impacientemente pelo seu retorno.	возвращения	0	0
То, чем ты являешься, ты не видишь, то, что ты видишь, — это твоя тень.	O que você é, você não vê, o que você vê é a sua sombra.	тень	0	0
Я вам советую купить себе барашковую шапку.	Aconselho-te a comprar um gorro de pele de carneiro.	советую	0	0
Мои отношения с ним продлились недолго.	A minha relação com ele não durou muito.	недолго	0	0
Мне с трудом в это верится.	Acho difícil acreditar nisso.	верится	0	0
Я попался в ловушку.	Eu caí numa armadilha.	попался	0	0
Мой кот всегда прячется, когда слышит гром.	O meu gato sempre se esconde quando ouve trovões.	слышит	0	0
В жизни есть только две важные вещи. Первая — секс, а какая вторая, я не помню.	Só existem duas coisas importantes na vida. A primeira é o sexo, e a segunda não me recordo.	важные	0	0
Я буду читать предложения, а ты повторяй. Хорошо?	Eu vou ler as frases e você repete, ok?	предложения	0	0
Берегите нашу планету.	Cuidem do nosso planeta.	планету	0	0
С нетерпением жду второй серии.	Espero ansiosamente pelo capítulo dois.	серии	0	0
Николь Кидман — австралийка.	Nicole Kidman é australiana.	николь	0	0
Том сел в кресло перед камином.	Tom sentou-se na poltrona em frente à lareira.	кресло	0	0
Я желаю вашему сыну хорошей поездки!	Eu desejo uma boa viagem ao seu filho!	поездки	0	0
Я нормальный человек.	Eu sou uma pessoa normal.	нормальный	0	0
Тина сказала, что обнимает тебя.	A Tina te mandou um abraço.	тина	0	0
Она умнее меня.	Ela é mais esperta do que eu.	умнее	0	0
Том оставил двигатель включённым.	Tom deixou o motor ligado.	двигатель	0	0
Я не видел тебя целую вечность.	Faz séculos que eu não te vejo.	вечность	0	0
Том не привык к городской жизни.	Tom não está acostumado com a vida na cidade.	привык	0	0
Том сказал, что он невиновен.	Tom disse que era inocente.	невиновен	0	0
Каждое воскресенье свято, мой дорогой кузен.	Todo domingo é santo, meu querido primo.	кузен	0	0
Времена года зависят от наклона земной оси по отношению к Солнцу.	As estações do ano são decorrentes da inclinação do eixo da Terra em relação ao Sol.	отношению	0	0
Сделай потише.	Baixa o som.	потише	0	0
Мы останемся до конца.	Nós vamos ficar até o final.	останемся	0	0
Молодые люди танцевали под звуки оркестра из трех мандолин.	Os jovens dançaram ao som da orquestra de três bandolins.	звуки	0	0
Ничто не мешает тебе быть счастливой.	Nada impede que você seja feliz.	мешает	0	0
Хмель пройдет, если проспаться, глупость -- никогда.	A embriaguez passa depois do sono; insensatez, nunca.	глупость	0	0
Эта земля — моя собственность.	Esta terra é de minha propriedade.	собственность	0	0
В Бразилии у меня есть друг по имени Карлос, который женат на русской по имени Марина.	No Brasil eu tenho um amigo chamado Carlos, que é casado com uma russa chamada Marina.	карлос	0	0
Результат таков.	O resultado é este.	таков	0	0
Мой друг находится в глубокой депрессии после недавней потери жены, которую он так любил.	Meu amigo está muito deprimido por ter recentemente perdido a esposa que ele tanto amava.	потери	0	0
Ты уже заказал пиццу?	Você já pediu a pizza?	заказал	0	0
Россия - самое большое государство в мире, а Ватикан - самое маленькое государство в мире.	A Rússia é o maior país do mundo e o Vaticano é o menor país do mundo.	маленькое	0	0
Мне нравится запах старых книг.	Eu gosto do cheiro dos livros velhos.	книг	0	0
Гнев — плохой советчик.	A ira é má conselheira.	гнев	0	0
Легко смеяться с теми, кто смеется, и трудно плакать с теми, кто плачет.	É fácil rir com os que riem, e difícil chorar com os que choram.	смеется	0	0
Помимо меня в классе было пять человек.	Na aula havia cinco pessoas além de mim.	помимо	0	0
Я слушал музыку.	Eu estava ouvindo música.	слушал	0	0
Ты не поверишь.	Tu não vai acreditar.	поверишь	0	0
Чего желаете?	Que você deseja?	желаете	0	0
Моя сестра была красивой женщиной.	Minha irmã era uma bela mulher.	красивой	0	0
Мне хочется горячего травяного чаю.	Eu tenho vontade de tomar um chá de ervas quente.	чаю	0	0
Я не могу сосредоточиться из-за шума.	Não consigo me concentrar por causa do barulho.	сосредоточиться	0	0
Берегись!	Cuidado!	берегись	0	0
У меня нет пустой чашки.	Não tenho uma xícara vazia.	пустой	0	0
Вчера мы ходили на концерт классической музыки. В первом отделении играли что-то заунывное — я чуть не заснул; второе отделение было повеселее.	Ontem fomos a um concerto de música clássica. Na primeira parte tocaram algo triste – eu quase adormeci; a segunda parte foi um pouco mais alegre.	отделение	0	0
В университете он изучал макроэкономику и микроэкономику.	Ele estudou macroeconomia e microeconomia na universidade.	университете	0	0
Милые бранятся, только тешатся.	Isso é briga de namorados.	милые	0	0
Я вернул ей деньги, которые был должен.	Devolvi-lhe o dinheiro que lhe devia.	вернул	0	0
Три человека погибло, четверо получили ранения.	Três pessoas morreram, quatro ficaram feridas.	четверо	0	0
Тут тепло.	Aqui está quente.	тепло	0	0
Три точки, не лежащие на одной прямой, определяют единственную плоскость.	Três pontos não colineares determinam um único plano.	прямой	0	0
Я научился создавать эффект разбитого стекла в Photoshop CS4.	Aprendi a fazer um efeito de vidro quebrado no Photoshop CS4.	эффект	0	0
— Стало быть, по-вашему, физическим трудом должны заниматься все без исключения? — спросил доктор.	— Então o senhor entende que todas as pessoas, sem exceção, deveriam ocupar-se de trabalhos físicos? — perguntou o médico.	трудом	0	0
Этот зал слишком мал, чтобы вместить пятьдесят человек.	Esta sala é pequena demais para conter 50 homens.	пятьдесят	0	0
Том снял очки и положил их на ночной столик.	Tom tirou os óculos e os colocou na mesa de cabeceira.	ночной	0	0
Насилие — раковая опухоль нашего общества.	A violência é o câncer de nossa sociedade.	опухоль	0	0
На протяжении четырех столетий галисийский и португальский языки были объединены в одном языке: галисийско-португальском. Это, так сказать, две разлученные сиамские сестры.	Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	четырех	0	0
Поскольку наиболее квалифицированные люди не хотели выполнять эту работу, мы сделали это сами.	Já que as pessoas mais qualificadas não quiseram fazer este trabalho, nós mesmos o fizemos.	выполнять	0	0
Том много времени проводит в интернете.	Tom passa muito tempo na internet.	проводит	0	0
Синяя линия делит большой треугольник на два треугольника меньшего размера.	A linha azul divide o triângulo grande em dois triângulos menores.	линия	0	0
Боюсь, что всё это плохо кончится.	Receio que as coisas não acabem bem.	кончится	0	0
Она слишком много кричит.	Ela grita demais!	кричит	0	0
Они хорошо видят в темноте.	Eles enxergam bem no escuro.	темноте	0	0
Его отправили спасать принцессу.	Ele foi enviado para salvar a princesa.	спасать	0	0
Я не люблю пиццу.	Não gosto de piza.	пиццу	0	0
Я не хочу вас беспокоить.	Não quero incomodar você.	беспокоить	0	0
Сходи в сад и нарви апельсинов.	Vá ao pomar colher algumas laranjas.	сходи	0	0
Я уже говорил тебе, что Марко врёт как дышит.	Já disse a você que Marco mente tanto quanto respira.	марко	0	0
Сегодня тепло, светит солнышко, и я очень счастливый.	Hoje o sol brilha, faz calor e eu estou muito feliz.	солнышко	0	0
Я хочу плавать как рыба, бегать как лань и летать как птица.	Eu quero nadar como um peixe, correr como um cervo e voar como um pássaro.	бегать	0	0
Она начала вести дневник, чтобы записывать свои мысли.	Ela começou um diário para registrar seus pensamentos.	дневник	0	0
Бывают моменты, когда мне хочется исчезнуть.	Tem momentos que tenho vontade de desaparecer.	моменты	0	0
На праздники снимем домик у моря.	Para as férias, alugaremos uma casa à beira-mar.	домик	0	0
Огонь превращает песок в стекло.	O fogo vitrifica a areia.	стекло	0	0
Как придёшь домой, прими ванну и ложись спать.	Depois que chegar em casa, tome um banho e vá dormir.	прими	0	0
Ян Непомнящий (2695), 30-летний гроссмейстер России, только что выиграл турнир претендентов, получив право в этом году сразиться с действующим чемпионом Магнусом Карлсеном за звание чемпиона мира по шахматам.	Ian Nepomniachtchi (2695), Gande Mestre russo de 30 anos, acaba de vencer o Torneio de Candidatos, assegurando-se o direito de disputar ainda este ano com o atual campeão, Magnus Carlsen, o título de Campeão Mundial de Xadrez.	ян	0	0
Красное вино подходит для романтического ужина при свечах.	Vinho tinto combina com jantar romântico à luz de velas.	ужина	0	0
Должно быть логическое объяснение.	Deve haver uma explicação lógica.	объяснение	0	0
Мы не можем этого допустить.	Não podemos deixar isso acontecer.	допустить	0	0
Том на крыше.	O Tom está no telhado.	крыше	0	0
Увы. Этого следовало ожидать.	Infelizmente, isto era de esperar.	ожидать	0	0
Он нанял частного детектива.	Ele contratou um detetive particular.	детектива	0	0
Том женился на человеке, который три года провёл в тюрьме.	O Tom casou com alguém que esteve na prisão por três anos.	провёл	0	0
Он услышал крик о помощи.	Ele ouviu um grito de socorro.	крик	0	0
Древние римляне называли этот день майскими идами.	Os antigos romanos denominavam o dia de hoje idos de maio.	называли	0	0
В тот момент она играла на пианино.	Naquele momento ela tocava piano.	играла	0	0
Она написала стихотворение, чтобы выразить свои чувства.	Ela escreveu um poema para expressar seus sentimentos.	выразить	0	0
Человек потерял всякую надежду.	O homem perdeu as esperanças.	надежду	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Quero agradecer às raras pessoas que, em minha vida, me ouvem sem julgamento, falam sem preconceito, ajudam sem palavras desnecessárias, entendem sem queixa e me amam incondicionalmente.	всяких	0	0
Я никогда не использую проприетарный софт.	Eu nunca uso software privativo.	использую	0	0
Что на самом деле означает быть сильным?	O que significa realmente ser forte?	сильным	0	0
Вода замерзает при нуле градусов Цельсия.	A água congela a zero grau Celsius.	градусов	0	0
"Оно зелёное?" - "Скорее цвета морской волны".	"É verde?" - "Está mais para o azul-verde do mar."	морской	0	0
Похоронный марш меня пугает.	A marcha fúnebre me dá medo.	марш	0	0
Вы знаете, как починить этот телевизор?	Você sabe como ajustar esta TV?	починить	0	0
Я хотел бы жить в замке.	Gostaria de morar num castelo.	замке	0	0
Моя дочь крепко спит.	Minha filha está dormindo profundamente.	крепко	0	0
Тома послали на задание.	Tom foi enviado em uma missão.	послали	0	0
Они заплатили пять долларов за еду.	Elas pagaram cinco dólares pela comida.	заплатили	0	0
Тому не удавалось сохранять спокойствие. Он думал, что Мэри, возможно, в опасности.	Tom não conseguia ficar tranquilo. Ele pensava que Mary talvez estivesse em perigo.	спокойствие	0	0
Многие бы с тобой согласились.	Muitas pessoas concordariam com você.	согласились	0	0
Это важное событие.	Este é um evento importante.	событие	0	0
И вот однажды, под вечер, он обедал в саду, а дама в берете подходила не спеша, чтобы занять соседний стол.	Certa vez, ao cair da noite, ele jantava no jardim, quando a senhora de boina se aproximou lentamente para vir ocupar a mesa ao lado.	дама	0	0
Используй защитное снаряжение.	Use equipamento de proteção.	используй	0	0
Нет необходимости извиняться; я понимаю.	Não precisa se desculpar; eu compreendo.	извиняться	0	0
Мы должны нанять хакера.	Temos que contratar um hacker.	нанять	0	0
Соль закончилась.	O sal acabou.	соль	0	0
Она сидела слева от меня.	Ela estava sentada à minha esquerda.	сидела	0	0
Нильс Бор предположил, что электроны переходят с одного энергетического уровня на другой, заложив основы квантовой теории.	Niels Bohr propôs que os elétrons se movem de um nível de energia a outro, estabelecendo a base da teoria quântica.	теории	0	0
Этот стул нельзя починить.	Não dá para consertar a cadeira.	стул	0	0
Месть - это блюдо, которое подают холодным.	Vingança é um prato que se serve frio.	месть	0	0
Это действительно может быть ошибкой.	Pode realmente ser um erro.	ошибкой	0	0
Терпение — добродетель бельгийцев.	A paciência é a virtude dos belgas.	терпение	0	0
Летучие мыши не едят только два вида насекомых: бабочек и богомолов.	Os morcegos só não comem duas espécies de insetos: borboleta e louva-a-deus.	вида	0	0
Ты прекрасно говоришь по-португальски. Очень хорошо! Мои поздравления!	Você fala português perfeitamente. Muito bom! Parabéns!	поздравления	0	0
Я почти не выхожу из дома.	Quase não saio de casa.	выхожу	0	0
Мы могли бы встретиться на днях.	Talvez a gente se encontre um dia destes.	днях	0	0
Полная луна вызывает нарушение сна.	A lua cheia perturba o sono.	сна	0	0
Какой приятный сюрприз!	Que surpresa agradável!	приятный	0	0
Медсестра одета в белое.	A enfermeira está vestida de branco.	медсестра	0	0
У тебя есть глазные капли?	Tens colírio?	капли	0	0
Я всегда был здоров.	Sempre fui saudável.	здоров	0	0
В Италии есть прекрасные города.	A Itália tem belíssimas cidades.	прекрасные	0	0
Он не говорит ни по-английски, ни по-французски.	Ele não fala nem inglês nem francês.	по-английски	0	0
В этом отделе продают котлеты.	Nesta seção vendem-se almôndegas.	отделе	0	0
Моя дочка время от времени посещала меня.	Minha filha me visitava de vez em quando.	дочка	0	0
Я чувствую себя птицей, летящей в ярко-голубом утреннем небе.	Sinto-me qual um pássaro a voar no céu azul e luminoso da manhã.	небе	0	0
Шарф — это предмет одежды, сделанный из полоски ткани или шерсти, который носят на шее для ее защиты.	Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	шее	0	0
Диана - это прекрасная богиня Луны и лесов.	Diana é a bela deusa da lua e das florestas.	диана	0	0
Том хочет исчезнуть.	Tom quer desaparecer.	исчезнуть	0	0
Найдите остаток от деления 2²⁰¹³ на 3.	Encontre o resto da divisão de 2²⁰¹³ por 3.	остаток	0	0
Высоко над землёй летела птица.	O pássaro voava alto.	птица	0	0
Встань, возлюбленная моя, прекрасная моя, выйди!	Levanta-te, minha amada, formosa minha, vem a mim!	встань	0	0
Учёные теперь знают, что белковые молекулы выполняют большинство основных функций клетки.	Os cientistas hoje sabem que as moléculas de proteína executam a maioria das funções essenciais da célula.	клетки	0	0
Все события и персонажи, которые встречаются в данной программе, являются вымышленными. Любые совпадения с реальностью абсолютно случайны.	Todos os fatos e personagens do próximo programa são fictícios. Qualquer semelhança com a realidade é pura coincidência.	программе	0	0
Все его труды пропали.	Todos os seus esforços resultaram inúteis.	пропали	0	0
Она пила чай и разговаривала со мной.	Ela conversava comigo enquanto tomava chá.	разговаривала	0	0
Он всегда избегает разговоров о смерти жены.	Ele sempre evita falar da morte da esposa.	разговоров	0	0
Мы выиграли чемпионат!	Ganhamos o campeonato!	выиграли	0	0
Не делить на ноль.	Não se divide por zero.	ноль	0	0
Не плачь. Всё будет хорошо.	Não chores. Tudo vai ficar bem.	плачь	0	0
Турецкий президент заявил, что российский самолёт вторгся в воздушное пространство Турции.	O presidente turco declarou que o avião russo invadiu o espaço aéreo da Turquia.	пространство	0	0
И Богу, и чёрту заодно угодить хочет.	Quer agradar ao mesmo tempo a Deus e ao diabo.	заодно	0	0
Ты не возражаешь, если я возьму твой велосипед?	Você se importa se eu levar a sua bicicleta?	возражаешь	0	0
Мне надо сменить одежду, потому что я похудел.	Eu tenho que mudar minhas roupas porque perdi peso.	сменить	0	0
Я не могу выполнить твою просьбу.	Eu não posso fazer o que me pedes.	выполнить	0	0
Нельзя говорить по-английски, используя сто слов.	Não se pode falar inglês com 100 palavras.	используя	0	0
Считай, что это приказ.	Considere isso uma ordem.	считай	0	0
Я думал, что Том собирался ударить меня.	Pensei que Tom ia me bater.	ударить	0	0
Будет нелегко вывести эти пятна.	Não vai ser fácil tirar essas manchas.	вывести	0	0
Эх, время никого не щадит. В этом году мне уже 42.	Eh, o tempo não perdoa ninguém. Este ano faço 42.	эх	0	0
Здесь не действуют законы физики.	As leis da física não se aplicam aqui.	законы	0	0
Вы написали замечательный текст! Нет никаких сомнений: у вас сердце поэта и большой талант.	Escreveste um texto admirável! Não há dúvida nenhuma de que tens a alma de um poeta e um enorme talento.	сомнений	0	0
Многие клиенты Тома — миллионеры.	Muitos dos clientes de Tom são milionários.	клиенты	0	0
Все усилия врача были тщетны, и мужчина вскоре скончался.	Todos os esforços do médico foram em vão e o homem logo morreu.	усилия	0	0
Тебя могут за это в тюрьму посадить.	Você pode ser presa por isso.	посадить	0	0
Мало кто заинтересован в переводе моих португальских фраз на другие языки. Поэтому я пытаюсь делать некоторые переводы сам. И мне посчастливилось найти сотрудников доброй воли, которые исправят мои ошибки.	Poucos têm interesse em traduzir para outras línguas minhas frases em Português. Por isso eu me esforço para fazer eu mesmo algumas traduções. E tenho tido a sorte de encontrar colaboradores de boa vontade, que me corrigem os erros cometidos.	сотрудников	0	0
У меня болит голова. К какому врачу мне обратиться?	Estou com dor de cabeça. Que médico devo procurar?	врачу	0	0
Том сказал, что проигрывать не очень-то и весело.	O Tom disse que perder não é muito divertido.	очень-то	0	0
Почему ты не ходишь в школу?	Por que não vais para a escola?	ходишь	0	0
Эта лазанья очень горячая!	Esta lasanha está muito quente!	горячая	0	0
Что меня больше всего озадачивает и огорчает, так это то, что среди вида Homo sapiens есть люди, которые утверждают, что удивительный замысел Природы и Жизни обусловлен не Разумом, а совершенно случайными событиями и абсолютно слепым законом эволюции.	O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	природы	0	0
Том утверждает, что он инженер.	Tom afirma que é engenheiro.	утверждает	0	0
Матра теперь почувствовала свою беременность.	Matra percebeu agora que está grávida.	почувствовала	0	0
Твой английский недостаточно хорош.	Teu inglês não é suficientemente bom.	английский	0	0
Мне это исследование кажется бесполезным.	Isso me parece um estudo sem utilidade.	исследование	0	0
Дворец был для принцессы золотой клеткой.	O palácio era uma gaiola dourada para a princesa.	золотой	0	0
Премного благодарна!	Muito grata!	благодарна	0	0
Заниматься спортом очень полезно для здоровья.	Praticar esportes é muito bom para a saúde.	полезно	0	0
Мне нравится эта погода.	Eu gosto desse tempo.	погода	0	0
От Москвы до Владивостока 6416 километров по прямой, а по железной дороге около 9200 км.	A distância de Moscou a Vladivostok é de 6.416 quilômetros, em linha reta, e de aproximadamente 9.200 km pela estrada de ferro.	км	0	0
Поставь себя на её место.	Põe-te no seu lugar.	поставь	0	0
Пеле сказал, что командой его сердца всегда был Васко да Гама.	Pelé disse que o time do seu coração sempre foi o Vasco da Gama.	командой	0	0
Проезд транспортных средств на пляж запрещён. Нарушителя ждёт штраф и эвакуация.	Proibido acesso de veículos à praia. Sujeito a multa e reboque.	средств	0	0
Объяснять шутку — всё равно что препарировать лягушку: мало кому интересно, а лягушка умирает.	Explicar uma piada é como dissecar uma rã: poucas pessoas se interessam e a rã morre.	объяснять	0	0
Кот весь день проспал на диване.	O gato dormiu o dia inteiro no sofá.	диване	0	0
Наверное, Том нажал не на ту кнопку.	Tom deve ter apertado o botão errado.	кнопку	0	0
Том наполнил ванну водой.	Tom encheu a banheira com água.	ванну	0	0
Не знаю, как бы я поступил в подобных обстоятельствах.	Não sei o que faria em tais circunstâncias.	обстоятельствах	0	0
У нас есть немного времени перед следующим поездом.	Temos algum tempo antes do próximo trem.	следующим	0	0
Рим стал самой красивой вещью в мире.	Roma tornou-se a coisa mais bela do mundo.	рим	0	0
Я с нетерпением жду твоего возвращения.	Espero impacientemente pelo seu retorno.	нетерпением	0	0
На моём телефоне садится батарея.	O meu celular está com a bateria fraca.	телефоне	0	0
Парень, вскочив на крыльцо, толкнул дверь – заперта изнутри.	O rapaz, saltando sobre o terraço, empurrou a porta — estava fechada por dentro.	изнутри	0	0
Боже, у неё воняет изо рта.	Nossa, ela tem um bafo terrível...	воняет	0	0
Осенью перелётные птицы летят на юг.	No outono, as aves migratórias voam para o sul.	юг	0	0
Чтение - моя страсть.	A leitura é a minha paixão.	страсть	0	0
Дети нуждаются в большем количестве сна, чем взрослые.	As crianças precisam de mais sono do que os adultos.	взрослые	0	0
Я редко знал настоящую радость. О печаль, я нахожу в тебе более постоянного спутника.	Raramente eu conheci a alegria verdadeira. Ó tristeza, encontro em ti mais constante companheira.	настоящую	0	0
Трусы будут везде и всегда.	Covardes sempre vão existir em toda parte.	трусы	0	0
Я всегда опаздываю.	Eu sempre chego tarde.	опаздываю	0	0
Том передал документ Марии.	Tom entregou o documento à Mary.	передал	0	0
Том покинул Австралию 20 октября.	Tom deixou a Austrália no dia 20 de outubro.	покинул	0	0
Квартира Томаса находится на втором этаже.	O apartamento de Tomás fica no segundo andar.	втором	0	0
Радиопрограмма транслируется в прямом эфире.	O programa de rádio é transmitido ao vivo.	эфире	0	0
Разрешите проводить вас домой?	Permite que a acompanhe até a sua casa?	разрешите	0	0
Сколько слов из этого списка ты знаешь?	Das palavras desta lista, quantas você conhece?	списка	0	0
Я могу рассчитывать на вас двоих?	Posso contar com vocês os dois?	рассчитывать	0	0
Доверься ему. Он в этом деле эксперт.	Confie nele. Ele é perito no assunto.	эксперт	0	0
Это произойдёт совсем скоро.	Isso está acontecendo cedo demais.	произойдёт	0	0
Как у тебя с личной жизнью?	Como vai tua vida pessoal?	личной	0	0
Аэропорт довольно далеко от центра города.	O aeroporto fica bastante longe do centro da cidade.	центра	0	0
Я ставлю лампу на стол.	Eu ponho a lâmpada sobre a mesa.	ставлю	0	0
Пастор прочитал проповедь.	O pastor pregou um sermão.	прочитал	0	0
Мария отправила Тома на рынок.	Maria mandou Tom ir ao mercado.	рынок	0	0
Перестань искать принца на белом коне, его не существует.	Pare de procurar um príncipe num cavalo branco, isso não existe.	принца	0	0
Меня вызвали в кабинет директора.	Fui chamado ao gabinete da diretora.	вызвали	0	0
Том не живёт со своей семьёй.	Tom não vive com sua família.	семьёй	0	0
Вернёмся к реальности.	Vamos voltar à realidade.	реальности	0	0
Внимание. Снизьте скорость. Опасный поворот через 200 метров.	Atenção. Reduza a velocidade. Curva perigosa a 200 metros.	поворот	0	0
Она отказалась от моего предложения.	Ela recusou minha oferta.	отказалась	0	0
Он с трудом дышит.	Ele respira com dificuldade.	дышит	0	0
Не бегите, у нас достаточно времени.	Não corra, temos bastante tempo.	бегите	0	0
Я могу задать вам вопрос личного характера?	Eu poderia fazer-lhes uma pergunta pessoal?	личного	0	0
По расчетам специалистов, расходы Германии на мигрантов в 2016 году по сравнению с 2015 годом вырастут с 10 млрд. евро до 15 млрд. евро.	De acordo com os especialistas, o custo de imigrantes alemães de 2016 em comparação a 2015 subirá para 10 bilhões, 15 bilhões de euros.	расходы	0	0
Если игрок, чья очередь играть, касается фигуры он должен её переместить, кроме случаев, когда действительное движение этой фигуры невозможно.	Se o jogador a quem cabe a vez de jogar tocar uma peça, terá de movê-la, a não ser que nenhum movimento válido dessa peça seja possível.	игрок	0	0
Подводная лодка скрылась в глубинах океана.	O submarino se escondeu nas profundezas do oceano.	лодка	0	0
В этот театр трудно попасть.	É difícil conseguir entradas para este teatro.	театр	0	0
Сад был полон жёлтых цветов.	O jardim estava cheio de flores amarelas.	полон	0	0
Единственный страшный момент при просмотре этого фильма ужасов был, когда мой антивирус нашёл подозрительный файл и выдал мне предупреждение.	O único momento de medo ao ver este filme de terror foi quando o meu antivírus encontrou um arquivo suspeito e me deu um alerta.	предупреждение	0	0
Я муж бывшей жены Тома.	Eu sou marido da ex-mulher de Tom.	бывшей	0	0
Я журналист, и у меня более пятидесяти лет опыта.	Sou jornalista e tenho mais de 50 anos de experiência.	опыта	0	0
Амазонка впадает в Атлантический океан.	O Amazonas deságua no Atlântico.	океан	0	0
Сердцу не прикажешь.	Ao coração não se dá ordem.	сердцу	0	0
Мне было проблематично смириться с его дурными манерами.	Tive dificuldade em tolerar a falta de educação dele.	смириться	0	0
Мне тоже знакомо это чувство.	Eu também conheço esse sentimento.	знакомо	0	0
Это судно в состоянии развивать очень большую скорость.	Esta nave pode alcançar velocidades altíssimas.	судно	0	0
Судья ещё не вынес приговор.	O juiz ainda não proferiu a sentença.	приговор	0	0
Я родился в воскресенье в январе. В январе родилась и умерла моя мама. Моя внучка, брат, два дяди, замечательный врач из Сержипи, друзья и коллеги тоже из января. 17 января я начал работать в Banco do Brasil. Поэтому для меня этот месяц особенный.	Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	do	0	0
Я уважаю вашу точку зрения.	Eu respeito vosso ponto de vista.	уважаю	0	0
Я посмотрел оперу «Кармен» в Лондоне 41 год назад, во время своей единственной поездки за границу.	Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	единственной	0	0
Португальский и испанский языки настолько похожи, что иногда кажется, что два предложения - одно на португальском, другое на испанском - написаны на одном языке.	O português e o espanhol são idiomas tão semelhantes que às vezes duas frases - uma em português, outra em espanhol - parecem estar redigidas na mesma língua.	языке	0	0
У вас в субботу открыто?	Vocês abrem no sábado?	открыто	0	0
Что заставило тебя сюда прийти?	O que fez você vir aqui?	заставило	0	0
Когда я вошёл в кафе, я увидел там двух молодых людей, которые смотрели соревнования по борьбе по телевизору.	Quando eu entrei no café, eu vi ali dois jovens, que assistiam a um campeonato de luta pela televisão.	молодых	0	0
Том положил паспорт в карман.	Tom colocou o passaporte no bolso.	паспорт	0	0
Во сколько начинается экзамен?	A que horas começa a prova?	экзамен	0	0
Твоя мать будет гордиться тобой.	Tua mãe se orgulhará de ti.	гордиться	0	0
Вчера я ночевал под мостом, а сегодня пью шампанское в шикарном ресторане.	Ontem passei a noite debaixo da ponte e hoje bebo champanhe em um restaurante chique.	шампанское	0	0
Очередь еле движется.	A fila mal se move.	движется	0	0
Я не могу раскрыть свой источник.	Eu não posso revelar a minha fonte.	раскрыть	0	0
Я всё ещё нахожу много ошибок в своих предложениях.	Ainda encontro em minhas frases muitos erros.	ошибок	0	0
Язык, который мы используем, влияет на наше мышление.	O idioma que utilizamos influencia nossa maneira de pensar.	используем	0	0
Для любви возраст и расстояние — всего лишь числа, не имеющие никакого значения.	Para o amor, idade e distância são meramente números sem valor nenhum.	возраст	0	0
Да, и, пожалуйста, вы хоть обычно и не готовите ничего, что не входило бы в меню, однако на этот раз я прошу вас всё-таки сделать исключение и принять мой заказ на картофель фри.	Ah, e por favor, embora você normalmente não cozinhe nada que não esteja no menu, peço-lhe no entanto que desta vez faça uma exceção e atenda meu pedido de batatas fritas.	меню	0	0
Чем больше чести, тем больше труд.	Quanto mais honra, mais trabalho.	чести	0	0
Американцы превратились в великих защитников прав человека как раз к тому моменту, когда покончили с правами своих индейцев.	Os americanos se converteram nos grandes defensores dos direitos humanos exatamente no momento em que acabaram com os direitos de seus índios.	американцы	0	0
Он пострадал в аварии и сейчас находится в коме.	Ele sofreu um acidente e está de coma agora.	пострадал	0	0
Это несправедливо!	Isso é uma injustiça!	несправедливо	0	0
Если у белых пешка на е5, а черные играют пешкой с d7 на d6, белая пешка может взять черную пешку, убрав её с доски и заняв d6.	Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d6, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6.	белых	0	0
Бангладеш — это государство в Южной Азии, расположенное в дельте реки Ганг в районе Бенгальского залива.	Bangladesh é um país do sul da Ásia, no delta do Rio Ganges, na baía de Bengala.	южной	0	0
Заткнись, болван!	Cala a boca, idiota!	болван	0	0
Тишина такая, что слышно, как за стеной тикают часы.	O silêncio é tal que se pode ouvir o tique-taque do relógio de parede.	тишина	0	0
Многие бразильцы живут за пределами Бразилии.	Muitos brasileiros vivem no exterior do Brasil.	пределами	0	0
Надень шляпу.	Coloque um chapéu.	надень	0	0
Бедняжка потеряла всех своих друзей.	A coitadinha perdeu todos os amigos.	бедняжка	0	0
Я напишу вам как можно скорее.	Eu lhe escreverei o quanto antes.	напишу	0	0
Ты мне доверяешь?	Você confia em mim?	доверяешь	0	0
Их лошади атакуют и создают угрозы на поле боя, армия в белой форме одержала победу.	Com seus cavalos atacando e criando ameaças no campo do adversário, o exército de uniforme branco alcançou a vitória.	угрозы	0	0
Я никогда не пробовал мяса аллигатора.	Nunca comi carne de jacaré.	пробовал	0	0
Небеса могут подождать.	O céu pode esperar.	небеса	0	0
С заданием Том справился, хотя и не совсем успешно.	Tom fez o trabalho, não, porém, com absoluto sucesso.	справился	0	0
Это был грязный трюк.	Isso foi um truque sujo.	трюк	0	0
Говорят, что четырёхлистный клевер приносит удачу.	Dizem que trevo de quatro folhas traz felicidade.	приносит	0	0
Бразильские войска приготовились к атаке.	O exército brasileiro preparou-se para o ataque.	войска	0	0
Жизнь — совокупность хороших и плохих воспоминаний.	A vida é um aglomerado de boas e más lembranças.	плохих	0	0
Мы поговорили с ним по телефону.	Falamos por telefone.	поговорили	0	0
Во время игры девушка вела себя как все болельщики: аплодировала, прыгала, кричала.	Durante o jogo a jovem se comportou como todos os torcedores: aplaudiu, pulou, gritou.	вела	0	0
Том вошел в ванную.	Tom entrou no banheiro.	вошел	0	0
У моей бабушки слабое сердце.	O coração de minha avó está fraco.	бабушки	0	0
В нашем клубе есть бассейн для плавания.	Em nosso clube temos uma piscina para a prática da natação.	бассейн	0	0
Шарлотта, что это за язык?	Charlotte, que língua é esta?	шарлотта	0	0
Несколько месяцев назад я использовал только Internet Explorer, но в конечном счёте решил перейти на Mozilla Firefox.	Há alguns meses utilizava apenas o Internet Explorer, mas resolvi finalmente aderir ao Mozilla Firefox.	конечном	0	0
Мне не стоило пускать Тома за руль.	Não deveria ter deixado o Tom dirigir.	руль	0	0
Я проснулась.	Eu acordei.	проснулась	0	0
Я приготовила тебе завтрак.	Eu fiz pequeno-almoço para ti.	приготовила	0	0
Я научился водить, когда мне было пятнадцать.	Eu aprendi a dirigir quando tinha quinze anos.	водить	0	0
Я приятно удивлена!	Estou agradavelmente surpreendida!	удивлена	0	0
Венера — планета.	Vênus é um planeta.	планета	0	0
Под гендерным насилием (или сексистским насилием, согласно другим источникам) понимается любой вид насилия, который совершается путем нарушения физического или психического благополучия человека по причине его пола или гендерной идентичности.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	насилия	0	0
Мне не нравится эта марка пива.	Eu não gosto desta marca de cerveja.	марка	0	0
Груз задержали на таможне.	A carga ficou detida na alfândega.	груз	0	0
Любое целое число можно записать в виде дроби.	Todo número inteiro pode ser escrito como uma fração.	записать	0	0
Этот жёсткий диск не очень быстрый.	Este HD não é muito rápido.	диск	0	0
Местные жители говорят, что видели НЛО.	O povo local diz ter visto um óvni.	местные	0	0
Я помогаю жене по хозяйству.	Eu ajudo minha mulher com o trabalho doméstico.	помогаю	0	0
Ваше предложение ещё в силе?	Sua oferta ainda está de pé?	силе	0	0
Вам незачем прятаться.	Você não tem por que se esconder.	прятаться	0	0
Сегодняшний разговор был об экономике.	A conversa hoje foi sobre economia.	сегодняшний	0	0
Что ты мне предлагаешь?	O que você me sugere?	предлагаешь	0	0
Моё присутствие тебе мешает?	A minha presença te incomoda?	присутствие	0	0
Я уже пять лет являюсь членом совета.	Fui conselheiro por cinco anos.	членом	0	0
Худшее позади.	O pior passou.	худшее	0	0
У тебя ноги грязные.	Os teus pés estão sujos.	грязные	0	0
«Microsoft Word» — текстовый редактор.	O Microsoft Word é um editor de texto.	редактор	0	0
Всё временно.	Tudo é passageiro.	временно	0	0
Том съел греческий салат.	O Tom comeu uma salada grega.	салат	0	0
Почему ненавидеть так легко, а любить так трудно?	Por que odiar é tão fácil e amar, tão difícil?	ненавидеть	0	0
Если вы не боитесь ожечься о крапиву, то пойдёмте по узкой тропинке, ведущей к флигелю, и посмотрим, что делается внутри.	Se vocês não têm medo de se queimar na urtiga, então vamos pela estreita vereda que conduz à casa dos fundos, e olhemos o que se passa lá dentro.	пойдёмте	0	0
Я купил старую лампу.	Comprei uma lâmpada velha.	старую	0	0
Солнце уже наполовину скрылось в воде.	O sol já estava meio escondido na água.	наполовину	0	0
Время летит.	O tempo voa.	летит	0	0
Графики проще строить на листах в клетку.	É mais fácil montar gráficos em folhas quadriculadas.	строить	0	0
Из-за двери доносились приглушённые крики.	De trás da porta vinham gritos abafados.	крики	0	0
Всё это делается вручную.	Tudo isso é feito manualmente.	делается	0	0
Целые числа могут быть четными или нечётными.	Os números inteiros podem ser ímpares ou pares.	числа	0	0
Как давно ты сюда переехал?	Faz quanto tempo que você se mudou para cá?	переехал	0	0
Молчание.	Silêncio.	молчание	0	0
Самый длинный пешеходный подвесной мост в мире достигает 439 метров в длину и находится в российском городе Сочи.	A maior ponte suspensa para pedestres no mundo atinge 439 metros de comprimento e se encontra na cidade russa de Sochi.	длинный	0	0
Я ложусь на спину на горячий песок и закрываю глаза.	Deito-me de costas sobre a areia quente e fecho os olhos.	горячий	0	0
Согласно закону Лавуазье, в ходе химической реакции масса системы сохраняется неизменной.	A massa é conservada durante uma reação química, conforme a Lei de Lavoisier.	закону	0	0
Мало кто заинтересован в переводе моих португальских фраз на другие языки. Поэтому я пытаюсь делать некоторые переводы сам. И мне посчастливилось найти сотрудников доброй воли, которые исправят мои ошибки.	Poucos têm interesse em traduzir para outras línguas minhas frases em Português. Por isso eu me esforço para fazer eu mesmo algumas traduções. E tenho tido a sorte de encontrar colaboradores de boa vontade, que me corrigem os erros cometidos.	воли	0	0
За такой долгий срок могло произойти всё что угодно.	Ao longo de um período tão longo, poderia acontecer qualquer coisa.	долгий	0	0
Ищите женщину!	Procurem a mulher!	ищите	0	0
Каталония - маленькая страна по сравнению с другими.	A Catalunha é um país pequeno em comparação com outros.	сравнению	0	0
Она продавала на рынке яблоки.	Ela vendia maçãs no mercado.	рынке	0	0
Где мой чемодан?	Onde está a minha maleta?	чемодан	0	0
Джон - американский мальчик.	John é um garoto americano.	американский	0	0
Причина нападения неизвестна.	O motivo do ataque é desconhecido.	нападения	0	0
Греки прибыли в Трою на многих кораблях, чтобы захватить город.	Os gregos chegaram a Troia com muitos navios para capturar a cidade.	захватить	0	0
Это ложь во спасение.	Essa é uma mentira piedosa.	спасение	0	0
Мэри вчера была здесь и спрашивала про тебя.	Mary esteve aqui ontem perguntando sobre você.	спрашивала	0	0
Купи пять тетрадей в клетку и пять в линейку.	Compre cinco cadernos quadriculados e cinco pautados.	купи	0	0
Многие львы ранят друг друга во время борьбы за самку.	Muitos leões se machucam enquanto brigam pela fêmea.	борьбы	0	0
Фильм будет показываться в Бразилии, начиная с июня.	O filme será exibido no Brasil a partir de junho.	начиная	0	0
Это будет наш пароль.	Essa será a nossa senha.	пароль	0	0
Том, когда был маленький, любил прятаться в шкафу.	Quando era pequeno, Tom gostava de se esconder no armário.	шкафу	0	0
Если бы у меня была возможность, я бы помог многим людям.	Se eu tivesse condições, ajudaria muitas pessoas.	многим	0	0
Какая самая высокая гора в Германии?	Qual é a montanha mais alta da Alemanha?	германии	0	0
Девочка выросла и стала директором Детского музыкального театра.	A garota cresceu e agora é diretora do Teatro Musical Infantil.	выросла	0	0
Вы хотите, чтобы я научил вас, что такое долг судьи.	Queres que eu te ensine qual é o dever de um juiz.	судьи	0	0
Я хочу, чтобы они исчезли из моей жизни.	Desejo que eles desapareçam de minha vida.	исчезли	0	0
Вот Агнец Божий, берущий на Себя грех мира!	Eis o Cordeiro de Deus, que tira o pecado do mundo!	грех	0	0
Ты заставила меня видеть новые сны. Моя душа поет о радости жизни.	Novos sonhos fizeste-me sonhar. Minha alma canta o gosto de viver.	сны	0	0
В конце октября греческий журналист, обнародовавший в собственном журнале имена более двух тысяч неплательщиков налогов, был арестован.	No final de outubro, um jornalista grego que publicou em sua própria revista mais de dois mil nomes de sonegadores de impostos, foi preso.	арестован	0	0
Он поранил ухо во время бритья.	Ele machucou a orelha enquanto se barbeava.	ухо	0	0
Месть - это блюдо, которое подают холодным.	A vingança é um prato que se come frio.	блюдо	0	0
У этого молока странный вкус.	Esse leite está com um gosto estranho.	молока	0	0
Бог создал дьявола.	Deus criou o diabo.	дьявола	0	0
Я не нахожу своих перчаток.	Eu não encontro as minhas luvas.	нахожу	0	0
Я не могу просто сдаться.	Eu não posso simplesmente desistir.	сдаться	0	0
Несколько минут ходьбы привели меня к краю пляжа.	Uma caminhada de alguns minutos me trouxe até a orla da praia.	привели	0	0
Стол небольшой, но тяжелый.	A mesa é pequena, mas é pesada.	тяжелый	0	0
Почему ты весь в грязи?	Por que você está todo sujo de barro?	грязи	0	0
Мне не важен цвет твоей кожи.	Eu não me importo com a cor da sua pele.	важен	0	0
Насилие порождает насилие.	Violência traz violência.	насилие	0	0
Я забил в стену гвоздь, чтобы повесить картину.	Eu preguei um prego na parede para pendurar um quadro.	повесить	0	0
Вне любви нет спасения.	Fora do amor não há salvação.	спасения	0	0
Я студент университета.	Sou um estudante universitário.	университета	0	0
Вы ещё вчера обещали всё сделать.	O senhor prometeu que ontem tudo estaria concluído, mas ainda não terminou.	обещали	0	0
Не знаю, как бы я поступил в подобных обстоятельствах.	Não sei o que faria em tais circunstâncias.	подобных	0	0
Граф Дракула прислал мне письмо из Трансильвании.	O Conde Drácula enviou-me uma carta da Transilvânia.	граф	0	0
На мой взгляд, курение — нелепый и отвратительный поступок, к тому же очень вредный для здоровья.	Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	поступок	0	0
Способность любить закладывается с детства.	A capacidade de amar se inculca desde a infância.	способность	0	0
Ты не так молод, как Том.	Tu não és tão jovem quanto o Tom.	молод	0	0
Сегодня чересчур холодно.	Está frio demais hoje.	чересчур	0	0
Это потеря времени.	Isto é uma perda de tempo.	потеря	0	0
Его рост — пять футов.	Ele tem cinco pés de altura.	футов	0	0
Почему тебе надо уезжать?	Por que você tem de ir?	уезжать	0	0
Обеих давно нет в живых.	Ambas estão mortas há muito tempo.	обеих	0	0
Том сдал экзамен.	Tom passou na prova.	сдал	0	0
Не всем женщинам нравится готовить.	Nem todas as mulheres gostam de cozinhar.	женщинам	0	0
Я никогда не пробовал мяса аллигатора.	Eu nunca comi carne de jacaré.	мяса	0	0
Египтяне думали, что Солнце и Луна - боги.	Os egípcios pensavam que o Sol e a Lua eram deuses.	боги	0	0
Крыша моего дома красная.	O telhado da minha casa é vermelho.	красная	0	0
Впервые в истории чемпионат мира по футболу пройдёт в России.	Pela primeira vez na história a Rússia sediará uma Copa do Mundo.	пройдёт	0	0
Учитель велел им прекратить драться.	O professor disse-lhes que parassem de lutar.	велел	0	0
Он готов сотрудничать.	Ele está disposto a colaborar.	сотрудничать	0	0
Моей мечтой было жить на пенсии в небольшом домике у моря.	Meu sonho era morar, quando me aposentasse, numa casinha pequenina à beira-mar.	моря	0	0
Битва при Пуатье остановила европейскую экспансию мусульман.	A Batalha de Poitiers deteve a expansão das forças muçulmanas na Europa.	битва	0	0
Сигареты помогут тебе только в одном: умереть медленной смертью.	Os cigarros só te servirão para uma coisa: morrer lentamente.	сигареты	0	0
Я много читаю.	Eu leio bastante.	читаю	0	0
Нет нужды лгать.	Não há necessidade de mentir.	нужды	0	0
В комнате было темно.	A sala estava escura.	темно	0	0
Это переведено на русский.	Isso está traduzido para o Russo.	переведено	0	0
Язык, на котором говорят в Бразилии, - это самая молодая версия португальского.	O idioma falado no Brasil é a versão mais jovem da língua portuguesa.	версия	0	0
У Сатурна красивые кольца.	Saturno tem lindos anéis.	кольца	0	0
Дворец был для принцессы золотой клеткой.	O palácio era uma gaiola dourada para a princesa.	дворец	0	0
Полиции удалось поймать преступников.	A polícia conseguiu apanhar os criminosos.	преступников	0	0
"Ты не хочешь встретиться со мной?" – "Дело не в этом". – "А в чём же, если не тайна?"	"Você não quer me conhecer?" "Não é isso." "Que é, então, se não for segredo?"	тайна	0	0
Я жду поезда.	Estou à espera do comboio.	поезда	0	0
Если теперь иногда плакала, сидя на моей постели, то уже по причинам, о которых не говорила.	Se agora às vezes chorava, sentada em minha cama, já era por motivos de que não falava.	причинам	0	0
Поднимите левую руку.	Levante a sua mão esquerda.	поднимите	0	0
Мы так и не получили чёткого объяснения этой тайны.	Nós nunca tivemos uma explicação clara do mistério.	тайны	0	0
Том познакомился с Джоном в тюрьме.	Tom conheceu João na cadeia.	познакомился	0	0
Он вытащил несколько монет.	Ele tirou umas moedas.	вытащил	0	0
Мы не сдадимся без боя.	Não vamos nos render sem luta.	боя	0	0
Мы играли во много разных игр.	Jogamos muitos tipos de jogos.	игр	0	0
Учительница физики, как обычно, опоздала на урок.	A professora de física, como sempre, chegou atrasada para aula.	опоздала	0	0
Том в молодости много глупостей наделал.	Tom fez muitas burradas quando ele era jovem.	наделал	0	0
Канада находится в Северной Америке.	O Canadá fica na América do Norte.	северной	0	0
Вы бы позволили мне записать этот разговор?	Você me permitiria gravar esta conversa?	позволили	0	0
Два бразильца были первыми, кто исследовал эту пещеру.	Dois brasileiros foram as primeiras pessoas a explorarem esta caverna.	первыми	0	0
У Анны слабость к шоколаду.	Ana tem uma fraqueza pelo chocolate.	слабость	0	0
Том — чудесный друг.	Tom é um amigo maravilhoso.	чудесный	0	0
Смерть - это возвращение каждого живого существа - человека, животного или растения - в то место, где оно было до своего сотворения.	A morte é o retorno de todo ser vivo – homem, animal ou planta – ao lugar onde estava antes de ser criado.	возвращение	0	0
Всем ученикам поставили хорошие отметки.	Todos os alunos obtiveram boas notas.	поставили	0	0
Жоакин называет себя верующим, но едва знает "Отче наш".	Joaquim se diz religioso, mas mal sabe rezar um pai nosso.	называет	0	0
Поезд дальше не идёт. Просьба выйти из вагона.	O trem não passa daqui. Favor deixarem o vagão.	просьба	0	0
Я родился в воскресенье в январе. В январе родилась и умерла моя мама. Моя внучка, брат, два дяди, замечательный врач из Сержипи, друзья и коллеги тоже из января. 17 января я начал работать в Banco do Brasil. Поэтому для меня этот месяц особенный.	Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	особенный	0	0
С места преступления скрылись двое подозреваемых.	Dois suspeitos fugiram da cena do crime.	подозреваемых	0	0
Том сейчас заполняет формы.	Agora Tom está preenchendo os formulários.	формы	0	0
Язык - средство коммуникации между людьми.	O idioma é um meio de comunicação entre as pessoas.	средство	0	0
Мой любимый цвет — синий.	A cor que eu mais gosto é o azul.	синий	0	0
«Как давно ты учишь французский?» — «Полтора года».	"Há quanto tempo você estuda francês?" "1 ano e meio."	полтора	0	0
Все её попытки закончились неудачей.	Todas as tentativas dela falharam.	попытки	0	0
Рядом со старым самоваром сидят русский и венгр.	Junto a um velho samovar estão sentados um russo e um húngaro.	старым	0	0
Вместо того чтобы спуститься, он поднялся.	Subiu ao invés de descer.	спуститься	0	0
Задержи дыхание на мгновение.	Prenda a respiração por um instante.	мгновение	0	0
Джина из Италии. Она итальянка.	Gina é da Itália. Ela é italiana.	джина	0	0
Я случайно выстрелил себе в ногу.	Eu acidentalmente dei um tiro na perna.	выстрелил	0	0
Я уверен, что это повторится.	Tenho certeza que isso vai se repetir.	повторится	0	0
Звонили все телефоны.	Todos os telefones estavam tocando.	телефоны	0	0
В Японии люди едят три раза в день.	No Japão as pessoas comem três vezes por dia.	японии	0	0
Он почувствовал запах свежей краски и с досадой взглянул на стены, недавно выкрашенные в голубой цвет.	Ele sentiu cheiro de tinta fresca e contrariado olhou para as paredes, que tinham sido recentemente pintadas de azul claro.	голубой	0	0
У него есть множество новых идей.	Ele tem muitas ideias novas.	идей	0	0
В этом магазине алкоголь не продают.	Não vendemos álcool nesta loja.	алкоголь	0	0
Если кота почесать за ушком, он зажмурит глаза и замурлычет от удовольствия.	Se coçarmos atrás da orelha do gato, ele vai semicerrar os olhos e se pôr a ronronar de prazer.	удовольствия	0	0
Пожарные вызвали подкрепление.	Os bombeiros chamaram reforços.	подкрепление	0	0
Рана глубокая.	O ferimento é profundo.	рана	0	0
Что бы ты сделала, если бы кто-нибудь признался тебе в любви?	O que você faria se alguém lhe dissesse que te ama?	признался	0	0
Я уеду завтра.	Partirei amanhã.	уеду	0	0
Вы боитесь змей?	Vocês têm medo de cobras?	боитесь	0	0
Бразилия потеряла великого политика.	O Brasil perdeu um grande político.	политика	0	0
Я показала им, как это сделать.	Eu lhes mostrei, como fazer isso.	показала	0	0
Ужин пахнет восхитительно.	O jantar está com um cheiro delicioso.	восхитительно	0	0
Ураган повредил многие здания, в том числе школу и детский сад.	O furacão danificou muitos edifícios, incluindo uma escola e um jardim de infância.	числе	0	0
Моя команда, технически уступающая сопернику, отличилась, играя с большой самоотдачей и замечательной тактической подготовкой.	Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	технически	0	0
Мы идём прогуляться.	Nós vamos dar um passeio.	прогуляться	0	0
Давайте танцевать! Бал ещё не закончился.	Vamos dançar! O baile ainda não acabou.	бал	0	0
У него была привычка вставать рано.	Ele tinha o hábito de levantar-se cedo.	вставать	0	0
Мне нужен отдых после такого отдыха.	Eu preciso de um período de férias depois dessas férias.	отдыха	0	0
А в договоре об аренде есть пункт, предусматривающий это?	E no contrato de locação há uma cláusula prevendo isto?	пункт	0	0
Я хочу, чтобы Том помог мне убраться в гараже.	Eu quero que Tom me ajude a limpar a garagem.	убраться	0	0
Что бы ни случилось, я тебя не брошу.	Aconteça o que acontecer, não te abandonarei.	брошу	0	0
Вы можете его описать? Какого оно цвета?	Você pode descrevê-lo? De que cor é?	описать	0	0
Мы с большим удовольствием тебе поможем.	Nós vamos te ajudar com muito prazer.	поможем	0	0
Я рассчитываю вернуться к половине третьего.	Espero estar de volta lá pelas duas e meia.	третьего	0	0
Мы спали на одной кровати.	Nós dormimos sobre a mesma cama.	спали	0	0
Том оказывает дурное влияние.	Tom é uma má influência.	влияние	0	0
Этот факт доказывает её невиновность.	Este fato prova a inocência dela.	доказывает	0	0
Секрет победы в том, чтобы не сдаваться.	O segredo da vitória é não desistir.	победы	0	0
У нас разные мнения.	Nós temos opiniões diferentes.	мнения	0	0
В среду я точно не смогу. В любой другой день - пожалуйста.	Definitivamente, não poderei ir na quarta-feira. Qualquer outro dia, por favor.	среду	0	0
Мне нужно присесть.	Eu preciso me sentar um pouco.	присесть	0	0
Те, кто умеет выражаться на токипоне, лучше понимают свой родной язык.	Quem bem sabe exprimir-se em Toki Pona entende melhor o próprio idioma.	родной	0	0
Я не вижу без очков.	Não consigo enxergar sem meus óculos.	очков	0	0
В этом месяце она выпустит новый альбом.	Ela vai lançar um novo álbum esse mês.	альбом	0	0
Моя кобыла белая.	Minha égua é branca.	белая	0	0
Мои родители были странной парой.	Meus pais eram um casal estranho.	парой	0	0
В португальском языке артикль в одних случаях используется, а в других опускается.	Em português, o artigo usa-se nuns casos e omite-se noutros.	случаях	0	0
Том приготовил завтрак.	Tom fez café da manhã.	приготовил	0	0
В этом году Иран не посылает паломников на хадж, потому что не может прийти к соглашению с Саудовской Аравией по поводу его организации. Иран считает, что саудовцы прилагают недостаточно усилий, чтобы обеспечить безопасность паломников, в то время как саудовцы обвиняют Иран в том, что он выдвигает необоснованные требования.	O Irã não está enviando peregrinos neste ano, porque não conseguiu entrar em acordo com a Arábia Saudita sobre a organização da hadj. O Irã acredita que os sauditas não se empenham suficientemente em garantir a segurança dos peregrinos, enquanto os sauditas acusam o Irã de fazer exigências descabidas.	обеспечить	0	0
Французская революция произошла в 1789 году.	A Revolução Francesa aconteceu em 1789.	произошла	0	0
Это ловушка!	Esta é uma armadilha!	ловушка	0	0
Где вы их написали?	Onde você escreveu elas?	написали	0	0
Перу - третья по величине страна в Южной Америке после Бразилии и Аргентины.	O Peru é o terceiro maior país da América do Sul depois do Brasil e da Argentina.	третья	0	0
Люди строят дома, плотины, мосты, корабли и тому подобное.	As pessoas constroem casas, represas, pontes, navios e por aí vai.	корабли	0	0
Дочь мэра похитили.	A filha do prefeito foi sequestrada.	мэра	0	0
Том упал в грязь.	Tom caiu no barro.	грязь	0	0
Ковёр грязный.	O tapete está sujo.	грязный	0	0
В России и Германии восьмичасовой рабочий день.	Na Rússia e na Alemanha trabalha-se oito horas diárias.	рабочий	0	0
Я не хочу больше неприятностей.	Eu não quero mais problemas.	неприятностей	0	0
Александр приказал вскрыть гробницу Кира.	Alexandre ordenou que o sepulcro de Ciro fosse aberto.	александр	0	0
Хотелось бы подарить ей что-нибудь особенное.	Eu gostaria de presenteá-la com algo especial.	особенное	0	0
Он приедет на поезде или на автобусе?	Ele chegará de trem ou de ônibus?	поезде	0	0
У меня был некурящий коллега и сосед, жена которого курила. Я подумал про себя: на какие жертвы не может заставить человека пойти любовь!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	коллега	0	0
У Франции третий по величине военный бюджет в мире, это третья по силе армия НАТО и крупнейшая армия в ЕС, а кроме того она на третьем месте в мире по количеству единиц ядерного оружия.	A França tem o terceiro maior orçamento militar do mundo, a terceira maior força militar da OTAN e o maior exército da União Europeia, além de possuir o terceiro maior número de armas nucleares do mundo.	военный	0	0
Том солгал Мэри, когда сказал, что не знает Джона.	Tom mentiu para a Mary quando ele disse que não conhecia o John.	солгал	0	0
Ты научил меня новому слову.	Você me ensinou uma palavra nova.	слову	0	0
Какие у меня есть варианты?	Quais são as opções que tenho?	варианты	0	0
Они не могли понять, как ребятам удалось спрятать песца, не выходя из школы.	Não podiam entender como os meninos tinham conseguido esconder a raposa polar, sem sair da escola.	спрятать	0	0
Она сказала мне, что позвонит.	Ela me disse que ligaria.	позвонит	0	0
Минута — одна шестидесятая часа.	O minuto é a sexagésima parte da hora.	минута	0	0
Ты не имеешь права вмешиваться в дела других.	Você não tem o direito de interferir nos assuntos dos outros.	вмешиваться	0	0
Они предложили помощь.	Eles ofereceram ajuda.	предложили	0	0
Некоторые верят, что семёрка - счастливое число.	Alguns acreditam que sete é o número da sorte.	верят	0	0
Как давно вы состоите в браке?	Há quanto tempo o senhor é casado?	браке	0	0
Символ «&» ставится вместо «и».	O sinal '&' significa 'e'.	символ	0	0
Мы Вас не забудем.	Não os esqueceremos.	забудем	0	0
Дмитрий Менделеев был директором Главной палаты мер и весов.	Dimitri Mendeleev foi diretor do Bureau de Pesos e Medidas.	главной	0	0
Нет единого мнения о том, что подразумевается под совестью.	Não existe um consenso acerca do que se deve entender por consciência.	единого	0	0
Врач посоветовал пациенту не есть моллюсков во время лечения инфекции.	O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	лечения	0	0
А что ты намерен делать?	Que pretendes fazer?	намерен	0	0
Мэрилин Монро умерла 33 года назад.	Marilyn Monroe morreu 33 anos atrás.	монро	0	0
Они тебя ненавидят.	Eles te odeiam.	ненавидят	0	0
Он мне угрожал, но я не испугался.	Ele me ameaçou, mas eu não fiquei com medo.	угрожал	0	0
Боюсь, он сделает какую-нибудь глупость.	Temo que ele faça alguma asneira.	какую-нибудь	0	0
«Приглашаю тебя сегодня поужинать со мной». — «Приглашение принято!»	"Estou te convidando para jantar comigo hoje à noite." "Convite aceito!"	поужинать	0	0
Назови мне слово из четырёх букв.	Diz-me uma palavra de quatro letras.	назови	0	0
Сильный ветер качает деревья в парке.	O vento forte sacode as árvores do parque.	деревья	0	0
Создание программы на C++ обычно происходит в файле с расширением CPP.	A criação de um programa em C++ se dá normalmente em um arquivo de extensão CPP.	создание	0	0
Мне нужно отвести мать в церковь.	Preciso levar minha mãe à igreja.	отвести	0	0
Отныне ты один из нас.	De agora em diante és um de nós.	отныне	0	0
Германия находится в середине Европы.	A Alemanha fica no meio da Europa.	середине	0	0
У королевы есть корона.	A rainha tem uma coroa.	королевы	0	0
Ответьте на следующие вопросы.	Responda às seguintes questões.	ответьте	0	0
Небеса следуют воле народа.	A voz do povo é a voz de Deus.	воле	0	0
Том жаждал мести.	Tom queria vingança.	мести	0	0
Александр приказал вскрыть гробницу Кира.	Alexandre ordenou que o sepulcro de Ciro fosse aberto.	кира	0	0
Он врёт без зазрения совести.	Ele mente desavergonhadamente.	совести	0	0
У меня были сильные боли.	Eu estava com fortes dores.	сильные	0	0
Я поспешил, чтобы успеть на первый поезд.	Apressei-me a fim de pegar o primeiro trem.	успеть	0	0
Дыши носом, а не ртом.	Respire pelo nariz, não pela boca.	носом	0	0
Джон вчера разбил окно.	John partiu a janela ontem.	разбил	0	0
Сегодня в газете два важных сообщения.	Hoje o jornal traz duas notícias importantes.	газете	0	0
Я не лжец.	Não sou mentiroso.	лжец	0	0
Короче говоря, мы поженились.	Em suma, nós nos casamos.	поженились	0	0
Я тоже сердечно приветствую вас на Татоэбе.	Eu também cordialmente vos dou as boas-vindas a Tatoeba.	приветствую	0	0
Его дом в самом центре деревни, на главной улице.	A casa dele fica no coração da vila, na rua principal.	деревни	0	0
Я, пожалуй, в другой раз зайду.	Acho que voltarei em outro momento.	зайду	0	0
Ом — единица измерения электрического сопротивления в системе СИ. Его обозначение Ω.	O ohm é a unidade de resistência elétrica do SI. Seu símbolo é Ω.	си	0	0
Том женился на человеке, который три года провёл в тюрьме.	O Tom casou com alguém que esteve na prisão por três anos.	человеке	0	0
«Может, сходим завтра в кино?» – «Может быть».	"Que tal irmos ao cinema amanhã?" "Pode ser."	сходим	0	0
Не знаю, почему я так нервничаю.	Não sei por que estou tão nervosa.	нервничаю	0	0
Объясни это мне.	Explica-me isso.	объясни	0	0
С меня довольно! Либо ты принимаешь моё предложение, либо нет.	Agora basta! Ou você aceita ou recusa a minha proposta.	принимаешь	0	0
Если игрок, чья очередь играть, касается фигуры он должен её переместить, кроме случаев, когда действительное движение этой фигуры невозможно.	Se o jogador a quem cabe a vez de jogar tocar uma peça, terá de movê-la, a não ser que nenhum movimento válido dessa peça seja possível.	случаев	0	0
Иди обратно и спи!	Volte e durma!	спи	0	0
Ты с ним встречаешься?	Você está namorando ele?	встречаешься	0	0
Положите красные яблоки сюда, а зеленые туда.	Ponha as maçãs vermelhas aqui e as verdes ali.	положите	0	0
Машина ещё в хорошем состоянии.	O carro ainda está em bom estado.	хорошем	0	0
Молодая актриса считала себя звездой.	A jovem atriz considerava-se uma estrela.	считала	0	0
Как были созданы тела животных с таким большим количеством Искусства и для каких целей были предназначены их различные части? Был ли изобретен глаз без оптики, а ухо без знания звука? ... Не кажется ли, что Феномены указывают на существование бестелесного, живого, разумного, вездесущего Существа?	Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	существа	0	0
Я могу выбрать следующую песню?	Posso escolher a próxima música?	следующую	0	0
В Индии более миллиарда жителей.	A Índia tem mais de mil milhões de habitantes.	жителей	0	0
Мы часами общались на Фейсбуке.	Conversamos horas no Facebook.	часами	0	0
Детей нельзя привлекать к ответственности за их действия.	As crianças não podem ser responsabilizadas pelos seus atos.	ответственности	0	0
Сюзан хорошо готовит.	Susana cozinha bem.	готовит	0	0
Часы пробили полночь.	O relógio bateu meia-noite.	полночь	0	0
Я служил в армии.	Eu servi no exército.	служил	0	0
Давай выйдем на улицу.	Vamos lá fora.	выйдем	0	0
Двор зарос сорняками.	O quintal está coberto de ervas daninhas.	двор	0	0
Компас указывает на север.	A bússola aponta para o norte.	указывает	0	0
"Ты не видел мой мобильный телефон?" - "Он на столе".	"Você viu meu celular?" "Está em cima da mesa."	мобильный	0	0
Не совпали две цифры.	Dois algarismos não coincidiram.	цифры	0	0
Том живёт один в большом доме.	Tom mora sozinho em uma casa grande.	большом	0	0
Я всегда ношу с собой карманный словарь эсперанто.	Sempre trago comigo um dicionário de bolso em Esperanto.	ношу	0	0
Ты разговариваешь с птицей?	Você está conversando com um pássaro?	разговариваешь	0	0
Я слышал, что в грозу самое безопасное – стать под дерево.	Ouvi dizer que a coisa mais segura em uma tempestade é ficar embaixo de uma árvore.	безопасное	0	0
Он постоянно спрашивает, когда ты вернёшься.	Ele pergunta constantemente quando você voltará.	вернёшься	0	0
Она выиграла медаль на соревнованиях по плаванию.	Ela ganhou uma medalha na competição de natação.	выиграла	0	0
Победит ли сегодня «Реал Мадрид»? Если они проиграют «Сити», то вылетят из турнира.	Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	сити	0	0
Ты видел, какого размера хвост у этой ящерицы?	Viste o tamanho do rabo deste lagarto?	размера	0	0
Марсия любит собирать плюшевых мишек.	Márcia gosta de colecionar ursos de pelúcia.	собирать	0	0
Гм. Мне кажется, что я заблужусь, по какой бы дороге я ни пошёл.	Hmm, eu tenho um pressentimento que eu vou me perder não importa que caminho eu pegue.	гм	0	0
Галстук длинный.	A gravata é comprida.	галстук	0	0
Мы зашли в кафе погреться.	Entramos num café para nos aquecer um pouco.	зашли	0	0
Жители острова были вырезаны по неизвестной причине.	Os ilhéus estão sendo massacrados sem motivo aparente.	жители	0	0
Кто первый решит задачу, тот освобождается от экзамена.	Quem primeiro resolver o problema fica liberado da prova.	решит	0	0
Я родился в воскресенье в январе. В январе родилась и умерла моя мама. Моя внучка, брат, два дяди, замечательный врач из Сержипи, друзья и коллеги тоже из января. 17 января я начал работать в Banco do Brasil. Поэтому для меня этот месяц особенный.	Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	коллеги	0	0
Летучие мыши не едят только два вида насекомых: бабочек и богомолов.	Os morcegos só não comem duas espécies de insetos: borboleta e louva-a-deus.	едят	0	0
В Кыргызстане чиновников обязали ходить на работу в национальной одежде.	No Quirguistão, os oficiais agora são forçados a vestir um traje tradicional nos seus ambientes de trabalho.	одежде	0	0
Не верь всему, что читаешь в Интернете.	Não acredite em tudo o que você lê na internet.	верь	0	0
На кладбище есть статуя змеи, кусающей собственный хвост.	No cemitério, há uma estátua de uma serpente que se morde a cauda.	кладбище	0	0
Существует тенденция к смешению таких понятий, как предлагать решение проблемы и собственно решать её. Я думаю, что важно различать их.	Existe a tendência de confundir a proposição de uma solução para um problema com a real solução do mesmo. Penso que é importante diferenciar os dois.	собственно	0	0
Человек может ошибаться, как и целое поколение.	Uma pessoa pode estar errada, assim como toda uma geração.	целое	0	0
Я работаю в аэропорту.	Eu trabalho no aeroporto.	аэропорту	0	0
Инструкторов на всех не хватает, придётся учиться плавать под водой самому.	Os instrutores não são suficientes, você tem que aprender a nadar debaixo de água sozinho.	плавать	0	0
Пар приводит в действие турбину.	O vapor aciona a turbina.	действие	0	0
Яблоко упало с дерева.	A maçã caiu da árvore.	дерева	0	0
Не подходи к улью!	Não se aproxime da colmeia!	подходи	0	0
Я живу на юге Калифорнии.	Eu moro no sul da Califórnia.	калифорнии	0	0
Чемпион по спринту - ямаец.	O campeão de corrida de velocidade é jamaicano.	чемпион	0	0
Том покажет тебе, как ловить рыбу.	Tom vai te mostrar como pegar um peixe.	покажет	0	0
Он не Иван Грозный.	Ele não é o Iván o Terrível.	иван	0	0
На улицах насилие и хаос.	Há violência e caos nas ruas.	улицах	0	0
Вы ведь не женаты, или я ошибаюсь?	Vocês não são casados, são?	ошибаюсь	0	0
Я не могу вынести такого оскорбления.	Eu não posso aguentar tal insulto.	вынести	0	0
У шестиугольника шесть сторон.	Um hexágono tem seis lados.	сторон	0	0
Когда, любимая, скажешь мне добрые слова?	Quando me dirás, querida, palavras gentis?	добрые	0	0
О смерти бывшего президента ещё не объявили.	A morte do ex-presidente ainda não foi declarada.	бывшего	0	0
Он заработал много денег на своем маленьком бизнесе.	Ele fez muito dinheiro a partir de seu pequeno negócio.	бизнесе	0	0
Как давно ты сюда переехала?	Faz quanto tempo que você se mudou para cá?	переехала	0	0
Ты без труда найдёшь дом Тома.	Você não terá dificuldade em encontrar a casa de Tom.	найдёшь	0	0
Я не стану этого делать, потому что это незаконно.	Eu não farei isso porque é ilegal.	незаконно	0	0
Мы десять лет сидели с ней за одной партой.	Ela foi minha colega de carteira escolar por dez anos.	сидели	0	0
Сегодня у нас занятие по интегральному исчислению.	Hoje temos aula de cálculo integral.	занятие	0	0
— А должно быть, дождь будет — говорил заказчик, глядя на небо.	— É capaz de chover — dizia um cliente olhando para o céu.	глядя	0	0
Он скоро умрёт, если не примет это лекарство.	Ele vai morrer logo se não tomar esse medicamento.	примет	0	0
У меня дома нет доступа к Интернету.	Eu não tenho acesso à Internet em casa.	доступа	0	0
Корабль не был готов к бою.	O navio não estava pronto para a batalha.	бою	0	0
Конь может атаковать две фигуры на расстоянии друг от друга одновременно.	O cavalo é capaz de atacar ao mesmo tempo duas peças distantes uma da outra.	расстоянии	0	0
Почти в любом российском городе есть памятник Ленину и улица, названная в его честь.	Em quase toda cidade russa há uma estátua de Lenin e uma rua que leva o nome dele, homenageando-o.	улица	0	0
Очевидно, что Том соврал.	É evidente que o Tom mentiu.	соврал	0	0
Английский стал международным языком.	O inglês se tornou uma língua internacional.	языком	0	0
Почему Гоголь сжег второй том "Мертвых душ"?	Por que será que Gogol queimou o segundo volume de "Almas Mortas"?	мертвых	0	0
Кошка спит на диване.	O gato está dormindo em cima do sofá.	кошка	0	0
Гамбит - это дебютный маневр, в котором пешка обычно предлагается, чтобы получить преимущество позиции, сломать центральную структуру соперника или ускорить развитие фигур.	Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	преимущество	0	0
До революции в России были разрешены публичные дома.	Na Rússia, antes da revolução, os bordéis tinham autorização para funcionar.	россии	0	0
Не лезь в мои дела!	Não se meta nas minhas coisas!	лезь	0	0
Насколько я знаю, они всегда держат слово.	Pelo que eu sei, eles sempre mantêm a palavra.	держат	0	0
Мой старый друг обладает удивительной памятью. Он вспоминает сцены из своей юности так, как будто они произошли вчера.	Um velho amigo meu tem uma memória privilegiada. Ele narra cenas de sua juventude como se tivessem acontecido ontem.	сцены	0	0
Правительство мало инвестирует в образование.	O governo pouco investe em educação.	образование	0	0
Где находится ближайшая больница?	Onde fica o hospital mais próximo?	больница	0	0
Писатель отгонял сон, протирая глаза.	O escritor afastava o sono esfregando os olhos.	писатель	0	0
Затем он взял свежий сыр, молоко и приготовленного им теленка, поставил все это перед ними и стал рядом с ними под деревом, пока они ели.	Então tomou queijo fresco e leite e o bezerro que mandara preparar, e pôs tudo diante deles, ficando em pé ao lado deles debaixo da árvore enquanto comiam.	ели	0	0
Птицы испачкали лобовое стекло автомобиля.	Os pássaros sujaram o para-brisa do carro.	птицы	0	0
Часто пение - это чистый и простой плач.	Muitas vezes o canto é puro e simples pranto.	чистый	0	0
На площади собралась огромная толпа зевак.	Enorme multidão de curiosos reuniu-se na praça.	собралась	0	0
У моего дяди Хосе Кануто, брата моего отца, был один из самых красивых голосов (он был тенором), которые я слышал за всю свою жизнь.	Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	дяди	0	0
На площади собралась огромная толпа зевак.	Enorme multidão de curiosos reuniu-se na praça.	толпа	0	0
Том ещё не подписал контракт.	Tom ainda não assinou o contrato.	подписал	0	0
Беременная женщина сказала, что необязательно было звать на помощь.	A mulher grávida disse que não era preciso chamar socorro.	необязательно	0	0
Что случилось бы, если бы Земля перестала вращаться?	O que aconteceria se a Terra parasse de girar?	перестала	0	0
Столовая открыта.	A cantina está aberta.	открыта	0	0
Это чрезвычайно важно.	Isso é extremamente importante.	чрезвычайно	0	0
Снаряд попал в склад боеприпасов, что спровоцировало серию взрывов.	O obus caiu no depósito de munições, o que provocou uma série de explosões.	склад	0	0
Сейчас я читаю, ты читаешь, он читает; мы все читаем.	Agora eu leio, você lê e ele lê; nós todos lemos.	читаешь	0	0
Он установил ловушку, чтобы поймать зверя.	Ele pôs uma armadilha para capturar o animal.	ловушку	0	0
Красота невесты - половина приданого.	A beleza da noiva é metade do dote.	невесты	0	0
Аромат роз наполнил всю комнату.	Um perfume de rosas encheu toda a sala.	роз	0	0
В Кыргызстане чиновников обязали ходить на работу в национальной одежде.	No Quirguistão, os oficiais agora são forçados a vestir um traje tradicional nos seus ambientes de trabalho.	национальной	0	0
Том разлил по чашкам горячий, сладкий и душистый чай.	Tom serviu nas xícaras o chá quente, doce e cheiroso.	сладкий	0	0
Морское дно ещё не исследовано.	O fundo do mar ainda está inexplorado.	дно	0	0
«Ты раньше учил испанский?» — «Совсем чуть-чуть».	"Você já estudou espanhol antes?" "Muito pouco."	учил	0	0
Она говорит много глупостей.	Ela diz muitas bobagens.	глупостей	0	0
Путешествие - это смена одежды души.	Viajar é mudar a roupa da alma.	смена	0	0
Ты живёшь здесь?	Moras aqui?	живёшь	0	0
Рост зарплат не поспевает за инфляцией.	O aumento dos salários não acompanha o ritmo da inflação.	рост	0	0
Выключи свет.	Apaga a luz.	выключи	0	0
Африка является колыбелью человечества.	A África é o berço da humanidade.	человечества	0	0
Наполни бокал до краёв.	Enche a taça até à borda.	бокал	0	0
Кабинет господина Попеску на десятом этаже.	O escritório do sr. Popescu fica no décimo andar.	господина	0	0
Три евро за банку кока-колы? Это абсурд!	Três euros por uma lata de coca? Isso é absurdo!	евро	0	0
Извините, я не местный. Вы не могли бы мне помочь?	Me desculpe, eu não sou daqui. Poderia me ajudar?	местный	0	0
С вами уже случалось что-то подобное?	Já lhe aconteceu algo assim?	случалось	0	0
Это катастрофа.	Isto é uma catástrofe.	катастрофа	0	0
По натуре я в целом пессимист.	Eu sou maioritariamente pessimista por natureza.	целом	0	0
Этот фильм - чистая выдумка.	Este filme é pura ficção.	чистая	0	0
При работе с агрессивными жидкостями обязательно защищайте кожу рук резиновыми перчатками.	Quando se trabalha com líquidos corrosivos, deve-se proteger a pele das mãos com luvas de borracha.	кожу	0	0
У меня недостаточно денег, чтобы купить детям игрушки.	Não tenho dinheiro suficiente para comprar brinquedos para as crianças.	игрушки	0	0
Ему удалили зуб.	Ele teve seu dente arrancado.	зуб	0	0
Кто позаботится о моих детях, если я умру?	Quem cuidará dos meus filhos, se eu morrer?	детях	0	0
У меня есть собственное мнение на этот счёт.	Eu tenho minha própria opinião sobre isso.	собственное	0	0
Учительницу музыки звали Клара.	O nome da professora de música era Clara.	клара	0	0
Ребенок подтащил стул к скамейке, чтобы дотянуться до банки с печеньем.	A criança arrastou uma cadeira para perto do banco a fim de alcançar a lata de biscoitos.	банки	0	0
Человечество может измениться.	A humanidade pode mudar.	измениться	0	0
У Тома аллергия на арахис.	Tom é alérgico a amendoim.	аллергия	0	0
Понятия бинарной звезды и двойной звезды не синонимичны.	Estrelas binárias e estrelas duplas não são sinônimos.	двойной	0	0
Я вам сообщу.	Eu aviso as senhoras.	сообщу	0	0
Я для этого слишком стар.	Estou muito velho para isso.	стар	0	0
Я никогда не ездил в Стамбул.	Eu nunca fui a Istambul.	ездил	0	0
Том должен поменять своё поведение.	Tom precisa mudar seu comportamento.	поменять	0	0
Она тратит огромные суммы на книги.	Ela gasta imenso dinheiro em livros.	огромные	0	0
Том не любит долгие путешествия.	Tom não gosta de viagens longas.	путешествия	0	0
Я надел свою шляпу.	Eu pus o chapéu.	шляпу	0	0
Она отложила свою поездку в Мексику.	Ela adiou sua viagem ao México.	поездку	0	0
Залезай давай!	Vamos, entre!	залезай	0	0
Я оставлю детей, внуков и правнуков, в дополнение к плохим предложениям, которые я написал.	Deixarei filhos, netos e bisnetos, além das pobres frases que escrevi.	плохим	0	0
Ты ведь не любишь шоколад?	Você não gosta de chocolate, não é?	шоколад	0	0
Переводчик - предатель.	Tradutor, traidor.	предатель	0	0
Я обычно плачу кредитной картой, а не наличными.	Eu geralmente pago com cartão de crédito em vez de dinheiro.	наличными	0	0
Господи Иисусе!	Jesus!	иисусе	0	0
Первым словом моего ребёнка было "папа".	A primeira palavra do meu bebê foi "papai".	словом	0	0
Клубника подчёркивает вкус шампанского.	Os morangos realçam o sabor do champanhe.	шампанского	0	0
Дмитрий Менделеев был директором Главной палаты мер и весов.	Dimitri Mendeleev foi diretor do Bureau de Pesos e Medidas.	мер	0	0
Том был просто свидетелем.	Tom era apenas uma testemunha.	свидетелем	0	0
Врач посоветовал мне спать по меньшей мере восемь часов в сутки.	O médico aconselhou-me a dormir pelo menos oito horas.	сутки	0	0
Футбольный матч ещё не начался.	A partida de futebol ainda não se iniciou.	начался	0	0
Моё пианино старое.	Meu piano é velho.	старое	0	0
Сведения о военных действиях держались в секрете.	As informações sobre as operações militares foram mantidas em segredo.	сведения	0	0
"У Марии есть рога, копыта и хвост". - "Она демон?" - "Нет, корова".	"Maria tem chifres, cascos e uma cauda." "Ela é um demônio?" "Não, uma vaca".	демон	0	0
Возвращайся на свою Землю. А я целый день буду гулять где захочу.	Volte lá para a sua Terra. Eu continuarei passeando o dia inteiro por onde bem quiser.	гулять	0	0
Мне нужен отдых после такого отдыха.	Eu preciso de um período de férias depois dessas férias.	отдых	0	0
Я не нашёл подарка, который хотел ему подарить.	Não encontrei a prenda que lhe queria dar.	подарить	0	0
Когда родители услышали новость, они обрадовались.	Quando os pais ouviram as notícias, se alegraram.	услышали	0	0
Его теперь из пушки не разбудишь.	Agora você não o acordará nem com um tiro de canhão.	пушки	0	0
Ехал Грека через реку. Видит Грека: в реке рак. Сунул в реку руку Грека. Рак за руку Греку — цап.	Atravessando um rio vai o Grego. No rio vê o Grego um caranguejo. O Grego mete a mão no rio e, zape! O caranguejo fisga a mão do Grego.	ехал	0	0
Не заставляй ребёнка есть.	Não force a criança a comer.	заставляй	0	0
Нам нужна поддержка с воздуха!	Precisamos de apoio aéreo!	поддержка	0	0
На мой взгляд, музей интереснее бара.	Na minha opinião, um museu é mais interessante do que um bar.	бара	0	0
Отсюда до леса очень далеко.	Daqui até a floresta é muito longe.	леса	0	0
Болгария вступила в Европейский Союз в 2007 году.	A Bulgária aderiu à União Europeia em 2007.	союз	0	0
Надпись INRI на латыни означает "Иисус Назарей, Царь Иудейский".	A inscrição INRI em latim significa "Jesus Nazareno, Rei dos Judeus".	надпись	0	0
Взглянем на это под другим углом.	Olhemos para isso de um outro ângulo.	углом	0	0
Когда он пьян, он брюзжит и дерётся. Когда он трезв, он лежит на чём попало и молчит.	Quando está bêbado, ele resmunga e luta. Quando está sóbrio, se deita sobre seja lá o que for e se cala.	попало	0	0
Мне не нравилась эта игра до тех пор, пока я не начал выигрывать.	Eu não gostava desse jogo, até que comecei a ganhar.	нравилась	0	0
Том не привык к городской жизни.	Tom não está acostumado com a vida na cidade.	городской	0	0
Лечебные травы нужно приложить к больному месту.	As ervas medicinais devem ser aplicadas no local dolorido.	месту	0	0
Я бы хотел лечь.	Eu gostaria de me deitar.	лечь	0	0
Боже мой, какие страдания!	Meu Deus, que sofrimento!	страдания	0	0
Её ждала блистательная карьера.	Uma carreira brilhante a esperava.	карьера	0	0
Настало время принять ванну.	É hora de tomar um banho.	настало	0	0
Будет лучше, если ты о нём поскорее забудешь.	Seria melhor que você o esquecesse o mais rapidamente possível.	поскорее	0	0
Том сказал, что не знает, что было в коробке.	Tom disse que não sabia o que havia na caixa.	коробке	0	0
У него хорошее чувство юмора.	Ele tem um bom senso de humor.	юмора	0	0
Бразилия переживает самый серьёзный нравственный кризис в своей истории.	O Brasil está vivendo a maior crise moral de sua história.	кризис	0	0
Если у белых пешка на e5, а черные играют своей пешкой с d7 на d5, белая пешка может взять черную пешку, убрав её с доски и заняв d6, как если бы черная пешка была там. Это называется взятием «на проходе».	Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d5, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6, como se o peão negro aí estivesse. Isso se chama tomar "en passant".	черная	0	0
Гордость порою переходит в гордыню, а гордыня — родственник безумию.	O orgulho tende a transformar-se em húbris, que é parente próximo da loucura.	гордость	0	0
Я читаю книгу за едой.	Leio um livro enquanto como.	едой	0	0
Он повернул дверную ручку левой рукой.	Ele girou a maçaneta com a mão esquerda.	ручку	0	0
Он проводил меня до церкви.	Ele acompanhou-me até a igreja.	проводил	0	0
Мы всегда ладили друг с другом независимо от наших споров.	A gente sempre se deu bem, independentemente de nossas discussões.	независимо	0	0
Я криком позвал на помощь.	Eu gritei por ajuda.	позвал	0	0
Он написал отчёт.	Ele escreveu um relatório.	отчёт	0	0
В игре Го камни не перемещаются со своих позиций; там они остаются стражами, защищая территорию, которую они помогают разграничить.	No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.	территорию	0	0
Они едут в Узбекистан.	Eles vão ao Uzbequistão.	едут	0	0
Она придумала хороший план.	Ela pensou num bom plano.	придумала	0	0
Любовь — самая мощная энергия, существующая во Вселенной.	O amor é a energia mais potente que existe no Universo.	энергия	0	0
Своими действиями он сам роет себе могилу.	Ele está cavando a própria cova com suas ações.	могилу	0	0
Латынь – особый язык. Латинская фраза может допускать несколько переводов или выражений своего значения.	O Latim é uma língua especial. Um frase latina pode admitir várias traduções, ou expressões, do seu sentido.	особый	0	0
Его непременно депортируют, если найдут.	Ele será certamente deportado se for encontrado.	непременно	0	0
Обучение требует большого терпения.	Ensinar exige muita paciência.	обучение	0	0
Наслаждайся жизнью!	Aproveite a vida!	наслаждайся	0	0
Как и многие другие технологии, включая сам компьютер, появление машинного перевода также связано с военными соображениями, то есть с интересом к массовым и недорогим переводам вражеских текстов в ходе Холодной войны.	Como muitas outras tecnologias, entre as quais se inclui o próprio computador, também a tradução automática decorre de razões militares, ou seja, o desejo de uma tradução em massa e barata de textos dos inimigos durante a Guerra Fria.	технологии	0	0
Медведь ходит туда-сюда по клетке.	O urso vai de um lado para o outro da jaula.	медведь	0	0
Франция находится в Западной Европе.	A França fica na Europa ocidental.	европе	0	0
Сумка коричневого цвета.	A bolsa é marrom.	сумка	0	0
Она не заботится о нас, только и всего.	Ela não se preocupa conosco, só isso.	заботится	0	0
Он пытается нас обмануть.	Ele está tentando nos enganar.	обмануть	0	0
Я добрался до автобусной остановки как раз после того, как автобус отошел.	Cheguei ao ponto de ônibus logo depois que o ônibus partiu.	добрался	0	0
Он шуток не понимает.	Ele não entende piadas.	шуток	0	0
Учёные ещё не нашли лекарство от рака.	Os cientistas ainda não descobriram uma cura para o cancro.	рака	0	0
Чьи это чемоданы?	De quem são essas malas?	чьи	0	0
Он сказал, что заболел, и это была ложь.	Ele disse que estava doente, o que era mentira.	заболел	0	0
Прошлой ночью мне было слишком душно, чтобы уснуть.	A noite passada estava abafado demais para me permitir pegar no sono.	уснуть	0	0
Я не называл имён.	Não mencionei nomes.	называл	0	0
Думаю, французский у меня неплохой.	Acho que sou bom em francês.	неплохой	0	0
Шестьсот тысяч человек были убиты или ранены.	Seiscentos mil homens foram mortos ou feridos.	убиты	0	0
Пытайся достичь своих целей.	Procura atingir os teus objetivos.	пытайся	0	0
Мне интересна наука.	A ciência me interessa.	наука	0	0
Все люди рождаются свободными и равными. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir em relação uns aos outros com espírito de fraternidade.	отношении	0	0
Сведения о военных действиях держались в секрете.	As informações sobre as operações militares foram mantidas em segredo.	военных	0	0
Успех превзошёл все ожидания.	O sucesso superou todas as expectativas.	ожидания	0	0
Начинайте когда хотите.	Começai quando quiserdes.	начинайте	0	0
Мой сын взял конфету из коробки.	Meu filho pegou um doce da caixa.	коробки	0	0
Он один из моих соседей.	Ele é um dos meus vizinhos.	соседей	0	0
Я не могу выразить словами свою благодарность.	Não consigo expressar minha gratidão em palavras.	благодарность	0	0
Мальчик не передумал.	O garoto não mudou de ideia.	передумал	0	0
Пытайся достичь своих целей.	Procura atingir os teus objetivos.	достичь	0	0
Том был в шоке, узнав, что Фейсбук собирает о нём так много информации.	Tom ficou chocado ao saber que o Facebook coletava tanta informação sobre ele.	шоке	0	0
Ласка, слово, образ - каждый жизненный опыт оставляет след в мозгу.	Um carinho, uma palavra, uma imagem, cada experiência da vida deixa uma marca no cérebro.	оставляет	0	0
Точная дата рождения Иисуса неизвестна.	A data exata do nascimento de Jesus é desconhecida.	иисуса	0	0
Бутылка пустая.	A garrafa está vazia.	пустая	0	0
Колокол маленькой церкви каждый день бил в шесть часов утра, в полдень и в шесть вечера.	O sino da pequena igreja tocava todas os dias às seis horas da manhã, ao meio-dia e às seis da tarde.	бил	0	0
Вторая мировая война ещё не окончена.	A Segunda Guerra Mundial ainda não acabou.	окончена	0	0
Тысячелетиями мы знаем, что изменения в нас, в нашем эволюционном будущем, должны сделать нас лучшими людьми, более добрыми к нашим соседям, более чувствительными к красоте и способными к распределению справедливости.	Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	справедливости	0	0
Английский — обязательный предмет.	O Inglês é matéria obrigatória.	предмет	0	0
Планы изменились.	Os planos mudaram.	изменились	0	0
Париж - совершенно потрясающий город.	Paris é uma cidade absolutamente espetacular.	потрясающий	0	0
В самолете находится террорист-смертник!	Há um homem-bomba neste avião!	самолете	0	0
На первом свидании лучше избегать скользких тем.	Num primeiro encontro é melhor evitar assuntos delicados.	свидании	0	0
Они выбрали место для основания города.	Eles escolheram um lugar para fundar uma cidade.	основания	0	0
Сегодня ночью мне приснился сон, в котором я долго и чувственно танцевал с красивой молодой женщиной, которая влюбилась в меня и к которой я испытывал непреодолимое влечение.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	влюбилась	0	0
В Сан-Паулу 93 полицейских округа.	São Paulo conta com 93 distritos policiais.	округа	0	0
Знаешь, кто изобрёл электричество?	Sabes quem inventou a eletricidade?	электричество	0	0
Вызовите врача, потому что я болен.	Mande chamar o médico, porque estou doente.	вызовите	0	0
Мне не удалось это предотвратить.	Eu não consegui impedir que isso acontecesse.	предотвратить	0	0
Кто возместит ущерб?	Quem vai pagar pelo prejuízo?	ущерб	0	0
Когда вы собираетесь пожениться?	Quando vocês vão se casar?	пожениться	0	0
Я закрыл свои слёзы и собираюсь выпустить свой голос на дороги, теперь пришло время петь.	Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	выпустить	0	0
Мы смотрели на город, где все окна, обращенные на запад, казались ярко-золотыми оттого, что заходило солнце.	Olhávamos para a cidade, onde todas as janelas voltadas para o ocidente pareciam de um ouro brilhante, porque o sol se punha.	запад	0	0
Яйцо — незаменимый во многих рецептах ингредиент.	O ovo é ingrediente indispensável em muitas receitas.	яйцо	0	0
Я не отвечаю на идиотские вопросы.	Eu não respondo a perguntas idiotas.	отвечаю	0	0
Мария была в белом платье.	Maria estava usando um vestido branco.	белом	0	0
«Ты русский?» — «Да».	"Você é russo?" "Sim, eu sou."	русский	0	0
Ехал Грека через реку. Видит Грека: в реке рак. Сунул в реку руку Грека. Рак за руку Греку — цап.	Atravessando um rio vai o Grego. No rio vê o Grego um caranguejo. O Grego mete a mão no rio e, zape! O caranguejo fisga a mão do Grego.	реке	0	0
Пойдём на пляж?	Vamos à praia?	пляж	0	0
У нашего профессора хорошая репутация.	Nosso professor tem boa reputação.	профессора	0	0
Вы не можете этого отрицать.	Vocês não podem negar isso.	отрицать	0	0
Поговорим об этом за ужином.	Falemos disso durante o jantar.	ужином	0	0
Дорога идёт вдоль моря.	A estrada margeia o mar.	вдоль	0	0
Жизнь изменила этого человека.	A vida mudou essa pessoa.	изменила	0	0
Мальчик убежал.	O garoto fugiu.	убежал	0	0
Привычка есть больше, чем нужно, представляет опасность для здоровья.	O hábito de comer mais que o necessário representa um perigo para a saúde.	здоровья	0	0
Том скрывает ужасную тайну.	Tom esconde um terrível segredo.	тайну	0	0
Ни мертвеца рассмешить, ни дурака научить.	Nem um cadáver sabe fazer rir, nem um idiota sabe ensinar.	дурака	0	0
Согласно некоторым исследователям, даже одной сигареты достаточно, чтобы вызвать зависимость.	Segundo alguns pesquisadores, até um só cigarro é suficiente para inserir à dependência.	некоторым	0	0
Стариков нужно уважать.	Os velhos devem ser respeitados.	уважать	0	0
Давным-давно жил портной, у которого было три сына, но всего одна коза.	Há muito tempo, viveu um alfaiate que tinha três filhos, mas apenas uma cabra.	давным-давно	0	0
Занятий в следующий вторник не будет.	Não haverá aula na próxima terça-feira.	занятий	0	0
Сок закончился.	O sumo acabou.	закончился	0	0
Объясните мне, пожалуйста, как это работает.	Explique-me como isso funciona, por favor.	объясните	0	0
Он был так напуган, что у него посинел кончик носа.	Ele teve tanto medo que a ponta do seu nariz ficou azul.	напуган	0	0
Он считается лучшим врачом в городе.	Ele é considerado o melhor médico da cidade.	врачом	0	0
Я представлю свой проект любой ценой.	Custe o que custar, eu vou apresentar o meu projeto.	ценой	0	0
Помоги мне, а то я потеряю два часа в той очереди.	Quebra o galho pra mim, senão eu vou perder duas horas nessa fila.	потеряю	0	0
Том дожил до девяноста семи лет.	Tom viveu até os noventa e sete anos.	семи	0	0
Зови его домой!	Chame-o pra casa!	зови	0	0
Успех предприятия целиком зависит от нас.	O sucesso da empresa depende inteiramente de nós.	целиком	0	0
Многие виды животных находятся под угрозой вымирания.	Muitas espécies de animais estão ameaçadas de extinção.	угрозой	0	0
Пора кормить овец.	É hora de dar de comer às ovelhas.	кормить	0	0
Том выиграл выборы.	Tom ganhou as eleições.	выборы	0	0
Я нашел твоё письмо в почтовом ящике.	Encontrei tua carta na caixa postal.	ящике	0	0
У нас с тобой общее счастье.	Compartilho contigo tua felicidade.	общее	0	0
Сайт работает нестабильно.	O site está instável.	сайт	0	0
Я доедаю соус с ломтиком хлеба.	Eu como o resto do molho com um pedacinho de pão.	соус	0	0
Они опоздали, как обычно.	Estão atrasados, como de costume.	опоздали	0	0
У меня сильно болит плечо, и я не знаю, что делать.	O meu ombro dói muito, e eu não sei o que fazer.	плечо	0	0
Том планировал поехать в Австралию.	O Tom planejou ir para a Austrália.	планировал	0	0
Я ненавидел Windows Vista.	Eu odiei o Windows Vista.	ненавидел	0	0
Цветок погиб от нехватки воды.	A flor morreu por escassez de água.	цветок	0	0
Том чуть моложе Мэри.	Tom é um pouco mais jovem que Maria.	моложе	0	0
Никто не настолько стар, чтобы не захотеть прожить хотя бы еще один год, и никто не настолько молод, чтобы быть застрахованным от смерти.	Ninguém é tão velho que não queira viver mais um ano, ou tão jovem que não possa morrer hoje.	прожить	0	0
Эти числа — географические координаты.	Estes números são coordenadas geográficas.	координаты	0	0
Компьютер учится на своих ошибках быстро и окончательно.	O computador aprende com seus erros, de maneira rápida e definitiva.	окончательно	0	0
Для входа нам нужен пароль.	Precisamos de uma senha para entrar.	входа	0	0
Марио свободно говорит по-английски.	Mário fala inglês fluentemente.	свободно	0	0
Им удалось договориться.	Eles conseguiram negociar.	договориться	0	0
Том не любит говорить о чувствах.	Tom não gosta de falar sobre sentimentos.	чувствах	0	0
Том мечтает о лучшем будущем.	Tom sonha com um futuro melhor.	лучшем	0	0
Каковы симптомы?	Quais são os sintomas?	симптомы	0	0
Никуда не ходи один.	Não vá a parte alguma sozinho.	ходи	0	0
Том сделал очень ценное открытие.	Tom fez uma descoberta muito valiosa.	открытие	0	0
Эти мысли роились ночью в его голове, не давая ему заснуть.	Aqueles pensamentos enxameavam em sua mente à noite, impedindo-o de pegar no sono.	заснуть	0	0
Рассказ был опубликован после его смерти.	Este conto foi publicado após a morte dele.	рассказ	0	0
Она тоже мне не писала.	Ela tampouco me escreveu.	писала	0	0
Похоже, ты думаешь о чём-то другом.	Parece que tu estás pensando em outra coisa.	чём-то	0	0
Сделай резервную копию своих файлов.	Faça cópias de segurança dos seus arquivos.	копию	0	0
Девушка вошла в комнату.	A menina entrou no quarto.	вошла	0	0
Том — детский психолог.	Tom é psicólogo de crianças.	детский	0	0
В следующий раз приведи всех своих друзей.	Da próxima vez traz todos os teus amigos.	приведи	0	0
Я попытаюсь об этом не думать.	Tentarei não pensar nisso.	попытаюсь	0	0
Либо пан, либо пропал.	Ou vai ou racha.	пан	0	0
Вы станете знаменитым.	Vocês hão de ser famosos.	станете	0	0
Это волк?	Isso é um lobo?	волк	0	0
Снимите очки.	Tire os óculos.	снимите	0	0
Пойди в магазин и купи хлеба.	Vá para o mercado e compre pão.	пойди	0	0
Этот диалект очень интересный.	Esse dialeto é muito interessante.	интересный	0	0
Для того чтобы быть педагогом, надо иметь подход к детям.	Para ser pedagogo é preciso levar jeito com as crianças.	подход	0	0
Том не знает, сколько у него это займёт времени.	Tom não sabe quanto tempo levará para fazer isso.	займёт	0	0
Матч отменили из-за дождя.	A partida foi cancelada por causa de chuva.	матч	0	0
Без труда не вытащишь и рыбку из пруда.	Quem por si mesmo não se esforça nada lhe vem.	труда	0	0
Религия – это культура веры; наука – это культура сомнения.	A Religião é a cultura da fé; a CIência é a cultura da dúvida.	веры	0	0
Каждый язык красивее, когда на нем что-то говорят или пишут о шахматах.	Toda língua fica mais bonita quando se usa para dizer ou escrever algo sobre o xadrez.	пишут	0	0
Тяжёлая красная коробка стоит рядом с зелёным кубиком.	Uma caixa vermelha pesada está ao lado de um cubo verde.	коробка	0	0
Элементарная алгебра: а) пусть x — количество предложений на галисийском языке; б) пусть x + 700 — количество предложений на румынском языке; в) сегодня х + 700 = 2х; г) каково значение х? Решение: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Вывод: сегодня существует 700 предложений на галисийском языке и 1400 предложений на румынском языке.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	г	0	0
Я приготовлю обед.	Vou preparar o almoço.	приготовлю	0	0
Пар приводит в действие турбину.	O vapor aciona a turbina.	приводит	0	0
"Любить - непереходный глагол" - роман великого бразильского писателя Мариу ди Андради.	"Amar, verbo intransitivo" é um romance do grande autor brasileiro Mário de Andrade.	великого	0	0
Том приготовил себе чашку чая.	Tom preparou uma xícara de chá para si mesmo.	чашку	0	0
Всякое бывает.	Tudo pode acontecer.	всякое	0	0
Шахматы - это борьба двух армий: одной в белой форме, а другой - в черной.	O xadrez é uma luta entre dois exércitos: um de uniforme branco e outro de uniforme preto.	борьба	0	0
Каждую субботу утром Мария читает вслух книги для слепых людей.	Maria lê livros em voz alta para pessoas cegas todos os sábados pela manhã.	вслух	0	0
Грешат молодые и грешат старые.	Pecam os jovens e pecam os anciões.	молодые	0	0
Я думаю заглянуть к Вам в ближайшее время.	Estou pensando em dar um pulinho à sua casa um dia destes.	заглянуть	0	0
— Впрочем, облака не дождевые. Пожалуй, не будет дождя.	— No entanto, essas nuvens não são de chuva. Talvez não chova.	впрочем	0	0
Не говори потом, что я не предупреждал.	Depois não diga que eu não avisei.	предупреждал	0	0
Верните мне мои вещи.	Devolva-me minhas coisas.	верните	0	0
Дом чист.	A casa está limpa.	чист	0	0
В гостиной есть и другие люди.	Há outras pessoas na sala de estar.	гостиной	0	0
Вы живете в этом районе?	Você mora nessa área?	живете	0	0
Том не выиграл конкурс.	Tom não venceu o concurso.	конкурс	0	0
Я вышла на пенсию.	Eu me aposentei.	пенсию	0	0
Они знают, где мы находимся.	Eles sabem onde estamos.	находимся	0	0
Наши продажи падают.	Nossas vendas estão caindo.	продажи	0	0
Чего ещё могла бы хотеть женщина?	Que mais poderia querer uma mulher?	хотеть	0	0
В комнате беспорядок.	O quarto está desarrumado.	беспорядок	0	0
Гриша шагнул внутрь, и шар начал плавно подниматься...	Grisha entrou e o globo começou a se elevar suavemente...	шар	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Quero agradecer às raras pessoas que, em minha vida, me ouvem sem julgamento, falam sem preconceito, ajudam sem palavras desnecessárias, entendem sem queixa e me amam incondicionalmente.	помогают	0	0
Со вчерашнего дня холодно.	Está fazendo frio desde ontem.	вчерашнего	0	0
В пути я сделал небольшую остановку.	Fiz uma pequena pausa no caminho.	небольшую	0	0
Мне нужно подумать перед тем, как я тебе отвечу.	Preciso pensar antes de te responder.	отвечу	0	0
Иногда мне кажется, что разница между галисийским и португальским языком заключается в простом акценте.	A diferença entre o galego e o português parece-me, às vezes, mera questão de sotaque.	заключается	0	0
Я хочу, чтобы Том помог мне убраться в гараже.	Eu quero que Tom me ajude a limpar a garagem.	гараже	0	0
Вы уже выяснили, кто она?	Você já descobriu quem é ela?	выяснили	0	0
Разговор на дискотеке: "Почему Том и Мария никогда не ходят на дискотеку?" - "Они не любят ходить на дискотеку". - "Говори громче, я не слышу! Куда они не любят ходить? " - "Ты чё, глухой? Они не любят ходить на дискотеку!" - "А почему?" - "Что почему?" - "Почему они не любят ходить на дискотеку?" - "Потому что они не любят танцевать". - "Чё?" - "Они не любят ходить на дискотеку, потому что они не любят танцевать". - "А почему они не любят танцевать?" - "Если бы они любили танцевать, им бы пришлось идти на дискотеку". - "Ну и чё?" - "Так они не любят ходить на дискотеку." - "Но если бы они любили танцевать, им бы нравилось ходить на дискотеку?" - "Вряд ли". - "Почему?" - "Что почему?" - "Почему бы им не нравилось ходить на дискотеку?" - "А с чего бы им это нравилось, если им это не нравится?" - "С того, что они любили бы танцевать". - "Но ведь они не любят танцевать".	Conversa na discoteca: "Por que Tom e Mary nunca vão à discoteca?" "Eles não gostam de ir à discoteca." "Fala mais alto, eu não consigo ouvir! Onde eles não gostam de ir?" "Você é surdo? Eles não gostam de ir à discoteca!" "E por quê?" "Por que o quê?" "Por que eles não gostam de ir à discoteca?" "Porque eles não gostam de dançar." "O quê?" "Eles não gostam de ir à discoteca porque não gostam de dançar." "Por que eles não gostam de dançar?" "Se gostassem de dançar, iriam à discoteca." "E daí?" "Então eles não gostam de ir à discoteca." "Mas se eles gostassem de dançar, eles gostariam de ir à discoteca?" "Improvável". "Por quê?" "Por que o quê?" "Por que eles não gostariam de ir à discoteca?" "Por que eles gostariam, se não gostam?" "Porque eles adorariam dançar." "Mas eles não gostam de dançar."	громче	0	0
Почти 0,03% мирового населения страдает от пигментного ретинита.	Quase 0,03% da população mundial sofre de retinite pigmentosa.	страдает	0	0
За три последних месяца цены выросли.	Os preços têm subido estes três últimos meses.	цены	0	0
Мы видели в магазине такой же диван, как у тебя.	Vimos um sofá igual ao seu na loja.	диван	0	0
Избы шли в один ряд, и вся деревушка, тихая и задумчивая, с глядевшими из дворов ивами, бузиной и рябиной, имела приятный вид.	As cabanas formavam uma fileira, e toda a aldeiazinha, tranquila e pensativa, com os salgueiros, sabugueiros e sorveiras que dos quintais se podiam contemplar, era agradável de ver.	ряд	0	0
У меня пропало желание.	Não estou mais com vontade.	пропало	0	0
Многие астрономы полагают, что Вселенная продолжит расширяться вечно.	Muitos astrônomos afirmam que o Universo continua em expansão.	вселенная	0	0
Тому нужен стакан сахара.	O Tom precisa de uma chávena de açúcar.	сахара	0	0
Чем ваша точка зрения отличается от его?	Em que a sua opinião difere da dele?	отличается	0	0
Некоторые считают это важным.	Algumas pessoas acham isso importante.	важным	0	0
Я многого не прошу.	Não estou pedindo muito.	многого	0	0
Он объяснил всё толково и ясно, привёл примеры.	Ele explicou tudo em termos bastante claros, dando exemplos.	привёл	0	0
Каковы правила группы?	Quais são as regras do grupo?	каковы	0	0
Тому захотелось ударить Марию, но он сдержал себя.	Tom queria bater em Maria, mas ele se controlou.	захотелось	0	0
Дедушка был капитаном, ходил на рыболовецких судах по всему свету.	O avô foi capitão e em barcos pesqueiros navegou pelo mundo inteiro.	капитаном	0	0
В прошлый понедельник Том играл в гольф.	Tom jogou golfe segunda passada.	гольф	0	0
Врач сказал, что у него посттравматический стресс.	O médico disse que ele tem stress pós-traumático.	стресс	0	0
Он еще не владеет искусством письма.	Ele ainda não domina a arte da escrita.	владеет	0	0
Дебют Рюя Лопеса, также известный как испанский дебют (1.e4 e5 2.♘f3 ♘c6 3.♗b5), является, пожалуй, самым известным и, безусловно, одним из наиболее изученных вариантов шахмат.	A abertura Ruy López, também conhecida como abertura espanhola (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), é talvez a mais famosa e certamente uma das mais estudadas linhas de jogo do xadrez.	вариантов	0	0
Чистая совесть - лучшее снотворное.	Uma consciência limpa é o melhor dos soníferos.	совесть	0	0
Неудивительно, что они вымерли.	Não é de admirar que se tenham extinguido.	неудивительно	0	0
Сообщите мне, если что-то обнаружите.	Informe-me se descobrir algo.	сообщите	0	0
Нам нужно создавать больше рабочих мест.	Precisamos criar mais empregos.	рабочих	0	0
Курение — бессознательный акт. Невозможно, чтобы кто-то, осознавая, что он делает, зажег и выкурил сигарету, сигару или трубку.	Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	акт	0	0
Я слишком много требую?	Eu exijo demais?	требую	0	0
Примите, пожалуйста, мои извинения.	Por favor, aceitem as minhas desculpas.	примите	0	0
Я люблю слушать пение птиц.	Eu gosto de escutar o canto dos pássaros.	птиц	0	0
Протестую!	Protesto!	протестую	0	0
Три члена экипажа были спасены.	Três membros da tripulação foram resgatados.	члена	0	0
Корпус Татоэба, вероятно, составляет большую часть огромной базы данных искусственного интеллекта.	O corpus de Tatoeba provavelmente constitui boa parte do imenso banco de dados da Inteligência Artificial.	базы	0	0
Мне нравится это описание.	Eu gosto dessa descrição.	описание	0	0
Тереза - португальское имя.	Teresa é um nome português.	тереза	0	0
Мальчик схватил собаку за хвост.	O menino pegou o cão pela cauda.	схватил	0	0
Том отказался оплатить счёт.	Tom se recusou a pagar a conta.	оплатить	0	0
На улицах насилие и хаос.	Há violência e caos nas ruas.	хаос	0	0
Что такое знания?	O que é o conhecimento?	знания	0	0
В марафонском забеге побеждает тот, кто пробежит больше всех. Испытание токипона выдерживают только достойные.	Na prova da Maratona, quem mais corre é o vencedor. No teste de Toki Pona, só passa quem tem valor.	испытание	0	0
Сегодня лифт неисправен.	Hoje, o elevador está fora de serviço.	лифт	0	0
Не все поймут.	Nem todos vão entender.	поймут	0	0
На нашей улице открыли новый магазин.	Em nossa rua abriram uma nova loja.	открыли	0	0
Чтобы играть в бейсбол, тебе нужны бита, мяч и перчатки.	Para jogar beisebol, você precisa de um bastão, uma bola e luvas.	перчатки	0	0
Мы никогда не приходили к соглашению.	Nunca nos colocamos de acordo.	приходили	0	0
Зачем лететь, если ты можешь поехать на поезде?	Por que voar quando você pode ir de trem?	лететь	0	0
Нет ничего плохого в том, что мужчина следит за своими ногтями.	Não tem nada de errado em um homem que cuida de suas unhas.	следит	0	0
Вагоны сошли с рельсов.	Os vagões descarrilaram.	сошли	0	0
Трудно всегда быть честным.	É difícil ser sempre honesto.	честным	0	0
У нас есть общие интересы.	Nós temos interesses em comum.	интересы	0	0
Сто евро — дороговато. Нам надо поискать другой отель.	Cem euros é um pouco caro. Deveríamos procurar outro hotel.	поискать	0	0
Ураган Ирма направляется во Флориду.	O furacão Irma está indo para a Flórida.	направляется	0	0
Это лекарственное растение подходит для создания противовоспалительных компрессов.	Essa planta medicinal é indicada para compressas anti-inflamatórias.	создания	0	0
Мне понадобилось объехать весь мир, чтобы понять, что красота скрыта в сердце.	Precisei viajar por todo o mundo, para descobrir que a beleza se encontra no coração.	понадобилось	0	0
Она мне угрожает?	Ela está a ameaçar-me?	угрожает	0	0
В игре Го камни не перемещаются со своих позиций; там они остаются стражами, защищая территорию, которую они помогают разграничить.	No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.	остаются	0	0
Ковер синий или зеленый?	O tapete é azul ou verde?	зеленый	0	0
Он не может содержать семью на свою месячную зарплату.	Não consegue sustentar a família com o seu salário mensal.	зарплату	0	0
Я провёл весь день, думая о тебе.	Eu passei o dia todo pensando em você.	думая	0	0
У Вас есть родственники или знакомые из Бразилии?	Você tem algum parente ou conhecido que é do Brasil?	родственники	0	0
Тома застрелили прямо напротив его собственного ресторана.	Tom foi alvejado a tiros e morreu diante do seu próprio restaurante.	застрелили	0	0
Что означает слово "get" в этом предложении?	O que significa a palavra "get" nesta frase?	get	0	0
— Клеопатра Алексеевна, — сказал Благово убедительно, прижимая обе руки к сердцу — что станется с вашим батюшкой, если вы проведете со мною и братом каких-нибудь полчаса?	— Cleópatra Alexeievna — disse Blagovo em tom convincente, apertando ambas as mãos contra o coração —, que mal pode acontecer a seu pai se a senhora passar meia hora aqui em minha companhia e na de seu irmão?	мною	0	0
Мы получаем одинаковые результаты.	Estamos obtendo os mesmos resultados.	одинаковые	0	0
«Линда уже приехала в Лиссабон?» — «Не знаю. Я ещё не получал от неё известий».	"A Linda já chegou em Lisboa?" "Não sei. Ela ainda não me mandou notícias."	получал	0	0
Книжные магазины сегодня закрыты.	As livrarias estão fechadas hoje.	закрыты	0	0
Ты знаешь об этом лучше, чем кто-либо другой.	Você sabe disso melhor do que ninguém.	кто-либо	0	0
Он лежал на кровати.	Ele estava deitado na cama.	лежал	0	0
С заданием Том справился, хотя и не совсем успешно.	Tom fez o trabalho, não, porém, com absoluto sucesso.	успешно	0	0
Я не совсем это имел в виду, но мне нравится ход твоих мыслей.	Não foi isso que eu quis dizer, mas eu gosto da maneira como o entendeste.	мыслей	0	0
Хорошие девочки отправляются на небеса, а плохие — куда захотят.	As boas garotas vão para o céu, as más vão para onde elas quiserem.	захотят	0	0
Тигры сбежали из зоопарка.	Os tigres fugiram do zoológico.	сбежали	0	0
"Как тебе не стыдно в такой короткой юбке по улице рассекать, на тебя все мужики пялятся," - "Ну и пусть!"	"Você não tem vergonha de andar na rua com uma saia tão curta? Todos os homens estão olhando para você". "E daí!"	мужики	0	0
Он преуспел, несмотря на трудности.	Ele conseguiu, apesar das dificuldades.	трудности	0	0
Пуганый зверь далеко бежит.	A fera assustada foge para longe.	зверь	0	0
Мы спросили Мэри, почему она плачет.	Perguntamos para Mary por que ela estava chorando.	спросили	0	0
Марина, которую я любил, никогда не любила меня. Эта Марина - очень дорогая подруга. Другая Марина была воспета в песне. Вот три отполированные грани моей жизни.	A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	грани	0	0
Они провели новый химический эксперимент.	Realizaram um novo experimento de química.	эксперимент	0	0
Я буду очень осторожна.	Serei muito cuidadosa.	осторожна	0	0
Что это за существо, которое мы называем Богом?	Que ser é esse que chamamos Deus?	называем	0	0
От ярости он не мог говорить.	Ele estava com tanta raiva que não conseguia falar.	ярости	0	0
Том утверждает, что видел аварию.	Tom afirma ter visto o acidente.	аварию	0	0
Встань, возлюбленная моя, прекрасная моя, выйди!	Levanta-te, minha amada, formosa minha, vem a mim!	выйди	0	0
У меня закончились чернила.	Eu fiquei sem tinta.	закончились	0	0
Камеры на автомобилях в России — обычное дело.	É comum os carros na Rússia terem câmeras.	обычное	0	0
Женщина, которая выходит замуж за короля, становится королевой, но мужчина, который женится на королеве, не становится королем.	A mulher que se casa com um rei se torna rainha, mas o homem que se casa com uma rainha não se torna rei.	королем	0	0
В саду много цветов?	Há muitas flores no jardim?	цветов	0	0
Я фанат команды "Васко да Гама".	Sou torcedor do time do "Vasco da Gama".	фанат	0	0
Она ела хлеб.	Ela comeu pão.	ела	0	0
Следуйте инструкциям.	Siga as instruções.	следуйте	0	0
Мы ждём тебя в парке.	Estamos no parque te esperando.	ждём	0	0
Он надел свою лучшую одежду.	Ele vestiu as suas melhores roupas.	лучшую	0	0
Том сказал мне, что не изучает французский.	Tom me disse que ele não estudava francês.	французский	0	0
Он сказал: «Если я нашёл милость в Твоих глазах, Владыка, не пройди мимо Твоего слуги».	E disse: Meu senhor, se mereço o teu favor, peço-te que não prossigas viagem sem fazer uma parada junto a teu servo.	милость	0	0
У меня болит голова. К какому врачу мне обратиться?	Estou com dor de cabeça. Que médico devo procurar?	какому	0	0
Я не собираюсь это открывать.	Eu não tenho a intenção de abrir isso.	открывать	0	0
Вот-вот наступит рассвет, и звёзды на небе уже начинают бледнеть.	O amanhecer está prestes a chegar, e as estrelas no céu já estão começando a desaparecer.	наступит	0	0
Это моё любимое кимоно.	Esse é o meu quimono favorito.	любимое	0	0
Я не думаю, что Том лгал.	Eu não acho que Tom estava mentindo.	лгал	0	0
Самсунг - крупная фирма.	A Samsung é uma empresa grande.	фирма	0	0
Это была ужасная сцена.	Foi uma cena horrenda.	сцена	0	0
Он очень быстрый.	Ele é muito rápido.	быстрый	0	0
Это долгая история.	É uma longa história.	долгая	0	0
Первые случаи заболевания бубонной чумой в США были зарегистрированы в Сан-Франциско.	Os primeiros casos de peste bubônica nos Estados Unidos ocorreram em São Francisco.	сан-франциско	0	0
Пеле не самый великий футболист всех времен. Пеле – это легенда, миф, икона. Пеле – это само совершенство в лице футболиста.	Pelé não é o maior jogador de futebol de todos os tempos. Pelé é uma lenda, um mito, um ícone. Pelé é o nome da perfeição em um jogador de futebol.	легенда	0	0
Невежливо разговаривать с полным ртом.	É rude falar de boca cheia.	полным	0	0
Дик попал в ДТП.	Dick teve um acidente de trânsito.	дик	0	0
Я знаю много французских песен.	Eu conheço muitas músicas francesas.	песен	0	0
Свойства гафния, химического элемента под номером 72, были предсказаны Бором ещё до его открытия.	As propriedades do háfnio, elemento de número 72, já haviam sido previstas por Bohr antes de seu descobrimento.	номером	0	0
Повтори это.	Repita isso.	повтори	0	0
Человечество научилось настолько многому, что даже создало орудие своего собственного уничтожения - ядерное оружие.	A espécie humana aprendeu tanto que chegou a fabricar os instrumentos da sua própria destruição: as armas nucleares.	орудие	0	0
Чёрные коты приносят удачу.	Gatos pretos trazem boa sorte.	удачу	0	0
Марина угадывала все мои намерения.	Marina adivinhava todas as minhas intenções.	намерения	0	0
Я посмотрел оперу «Кармен» в Лондоне 41 год назад, во время своей единственной поездки за границу.	Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	кармен	0	0
Озеро Титикака, самое большое озеро в Южной Америке, находится в Перу.	O lago Titicaca, o maior na América do Sul, fica no Peru.	озеро	0	0
Девушки вошли одна за другой.	As meninas entraram uma após a outra.	вошли	0	0
Увы, кажется, я становлюсь богом.	Ai de mim, parece que me estou tornando um deus.	увы	0	0
У нас родители ложатся в девять вечера, а дети смотрят по телевизору кино.	Aqui, os pais se deitam às nove da noite e os filhos continuam vendo televisão.	телевизору	0	0
Рождество - семейный праздник.	O Natal é uma festa familiar.	семейный	0	0
Он дал волю своим чувствам.	Ele deu vazão a seus sentimentos.	волю	0	0
Рыбы плавают, двигая хвостом.	Os peixes nadam movendo a cauda.	рыбы	0	0
Лестница ведёт в подвал.	A escada dá para o porão.	подвал	0	0
У неё очаровательная улыбка.	Ela tem um sorriso encantador.	улыбка	0	0
У Тома очень красные глаза.	Os olhos de Tom estão muito vermelhos.	красные	0	0
После этого, всякий раз когда приходила ко мне сестра, являлся и Благово, и оба здоровались с таким видом, как будто встреча их у меня была нечаянной.	Depois disso, cada vez que minha irmã vinha me visitar, aparecia também Blagovo, e ambos se cumprimentavam como se aquele encontro fosse casual.	видом	0	0
Все материалы со временем портятся.	Todos os materiais se deterioram com o tempo.	материалы	0	0
Наконец я выяснил правду.	Finalmente eu descobri a verdade.	выяснил	0	0
Я могу перекусить?	Posso dar uma mordidinha?	перекусить	0	0
Он разбил немало сердец.	Ele tem partido muitos corações.	немало	0	0
Я заглушил мотор.	Desliguei o motor.	мотор	0	0
Вы это только что придумали, да?	Vocês acabaram de inventar isso, não foi?	придумали	0	0
Просто идите поговорите с ним.	Apenas vão e falem com ele.	поговорите	0	0
Молодая актриса считала себя звездой.	A jovem atriz considerava-se uma estrela.	звездой	0	0
Ночью, когда все спят, в доме творятся странные вещи.	À noite, quando todos estão dormindo, acontecem coisas estranhas na casa.	спят	0	0
Можешь одолжить мне свой зонт?	Você pode me emprestar seu guarda-chuva?	одолжить	0	0
Бензин очень дорог.	A gasolina está muito cara.	бензин	0	0
Сергей Карякин стал в 12 лет и 7 месяцев самым молодым шахматистом в истории шахмат, получившим звание гроссмейстера.	Sergey Karjakin tornou-se, aos 12 anos e sete meses de idade, o enxadrista mais jovem, na história do xadrez, a conquistar o título de Grande Mestre.	молодым	0	0
В молодости я терпел страдания. Сильное и стойкое сердце ничего не боялось.	Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	сильное	0	0
Том точно согласится.	O Tom vai concordar com certeza.	согласится	0	0
Она очень напугана.	Ela está muito assustada.	напугана	0	0
Мы с друзьями проводим воскресенье за городом.	Aos domingos vamos com os amigos para o campo.	городом	0	0
Я располагаю информацией, которая может оказаться для Вас важной.	Eu tenho informações que podem ser importantes para você.	информацией	0	0
Россия – священная наша держава, Россия – любимая наша страна, Могучая воля, великая слава – Твоё достоянье на все времена!	Rússia – nosso Estado sagrado. Rússia – nosso amado país. Firme força de vontade, excelsa glória – teu patrimônio sempiterno!	воля	0	0
У меня пятно на футболке.	Estou com uma mancha na camisa esporte.	пятно	0	0
Мне очень понравилась эта статья.	Eu gostei muito deste artigo.	статья	0	0
Я уже отправил тебе по электронной почте то, что ты просил.	Eu já te enviei por e-mail o que você havia me pedido.	почте	0	0
Его высокомерное поведение меня раздражает.	Seu comportamento arrogante me irrita.	раздражает	0	0
Я голодна!	Estou faminta!	голодна	0	0
Он живёт в Токио.	Ele vive em Tóquio.	токио	0	0
Почему ты плачешь?	Porque estás a chorar?	плачешь	0	0
Спасибо за столь честное мнение.	Obrigado por uma opinião tão sincera.	честное	0	0
Кстати говоря, на следующей неделе у нас в университете состоится выпускной.	Por falar nisso, na próxima semana vamos ter a cerimónia de graduação na universidade.	выпускной	0	0
Я хочу взобраться на самую высокую гору.	Quero escalar a montanha mais alta.	гору	0	0
Есть ли в мире держава, способная ликвидировать все ядерные арсеналы и строго запретить производство оружия глобального истребления?	Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	строго	0	0
Этот пиджак хорошо тебе послужил.	Esse paletó te serviu direitinho!	пиджак	0	0
Я не считаю себя идиотом.	Eu não me considero um idiota.	идиотом	0	0
Поезд сошёл с рельсов.	O trem descarrilhou.	сошёл	0	0
Пилот совершил идеальную посадку.	O piloto realizou uma aterrissagem perfeita.	пилот	0	0
У тебя уже есть инструменты. Не бойся их использовать!	Você já tem as ferramentas. Não tenha medo de usá-las!	инструменты	0	0
Я купил свежий хлеб.	Comprei pão fresco.	свежий	0	0
Лавина — это масса снега, льда и камней, которая с большой скоростью сходит по склону горы.	Avalancha é uma massa de neve, gelo e rochas que se desprende rapidamente da encosta de uma montanha.	скоростью	0	0
Том всё это время нам врал.	Tom mentiu para nós todo este tempo.	врал	0	0
Я записал номер телефона в блокнот.	Eu escrevi o número de telefone no bloco de notas.	записал	0	0
Ты могла бы съездить отдохнуть на море, пока я в командировке.	Você poderia ir descansar no mar enquanto eu viajo a negócios.	съездить	0	0
Следующий чемпионат мира по футболу будет проходить в Бразилии.	A próxima Copa do Mundo será no Brasil.	проходить	0	0
У меня есть несколько домов.	Eu tenho algumas casas.	домов	0	0
Том дал Мэри напиток.	Tom deu uma bebida a Mary.	напиток	0	0
Я пообещал Тому ей помочь.	Eu prometi ao Tom ajudá-la.	пообещал	0	0
Я бы ещё раз посмотрела этот фильм.	Eu gostaria de ver esse filme mais uma vez.	посмотрела	0	0
Идиоматические выражения редко можно перевести дословно.	As expressões idiomáticas raramente podem ser traduzidas ao pé da letra.	перевести	0	0
Одним ударом дуб не свалить.	Uma machadada não derruba um carvalho.	свалить	0	0
В аэропорт Кеннеди, пожалуйста.	Ao aeroporto Kennedy, por favor.	кеннеди	0	0
Мы смотрим новый фильм.	Estamos assistindo a um novo filme.	смотрим	0	0
Нэнси из Лондона.	Nancy é de Londres.	лондона	0	0
Том сводит меня с ума.	O Tom está me deixando louco.	сводит	0	0
Философ - это человек, который может решить любые проблемы, кроме своих собственных.	Um filósofo é um homem que pode resolver todos os problemas, exceto os seus.	собственных	0	0
Ты поставил воду в холодильник?	Você colocou água na geladeira?	холодильник	0	0
Да кто вам поверит!	Quem acreditaria em vocês?	поверит	0	0
«Том часто пропускает занятия». — «Но он каждый день выходит из дома с рюкзаком и возвращается в полдень». — «Вот только, очевидно, не всегда проводит это время в школе».	"Tom falta muitas vezes às aulas." "Mas ele sai de casa todos os dias com sua mochila e volta ao meio-dia." "Só que, obviamente, ele nem sempre passa esse tempo na escola."	полдень	0	0
Боже, у неё воняет изо рта.	Nossa, ela tem um bafo terrível...	рта	0	0
Успех нашей совместной жизни основан на взаимном уважении.	Nossa boa convivência é baseada no respeito recíproco.	уважении	0	0
Это легко запомнить.	É fácil de lembrar.	запомнить	0	0
Кошка Мэри любит играть на пианино.	O gato da Mary gosta de tocar piano.	пианино	0	0
Если тебе нужна будет помощь, попроси меня.	Se precisar de ajuda, peça-me.	попроси	0	0
Ну кто так ездит?! Тебя что, черепаха родила? Давай обгоняй уже!	Mas isso é maneira de dirigir! Você tem parentesco com tartaruga? Ultrapasse logo!	родила	0	0
Какая у вас дата рождения?	Qual é a data do seu aniversário?	дата	0	0
Стена грязная.	A parede está suja.	стена	0	0
У моего дома нет крыши.	Minha casa não tem telhado.	крыши	0	0
Занятия начались в прошлом месяце.	As aulas começaram no mês passado.	начались	0	0
Иди сюда. Я сделаю тебе массаж.	Venha aqui. Eu lhe farei uma massagem.	массаж	0	0
Он потерял слух после взрыва.	Ele deixou de ouvir após uma explosão.	слух	0	0
Мы воспринимаем жизнь как ощущения и чувства.	Experimentamos a vida como sensações e sentimentos.	ощущения	0	0
Вернитесь на своё место.	Volte ao seu lugar.	вернитесь	0	0
Все галактики во Вселенной были окрашены в зеленый, желтый и синий цвета, когда душа Пеле достигла небес.	Todas as galáxias do universo tingiram-se de verde, amarelo e azul quando a alma de Pelé chegou ao céu.	небес	0	0
Доверься ему. Он в этом деле эксперт.	Confie nele. Ele é perito no assunto.	доверься	0	0
11 сентября 2001 года произошло нечто ужасное.	Em 11 de setembro de 2001, algo terrível aconteceu.	сентября	0	0
Мой учитель непременно поменял бы свою профессию, если бы все его ученики давали ему столько же работы, сколько я.	Meu professor certamente mudaria de profissão se todos os seus alunos lhe dessem tanto trabalho quanto eu.	давали	0	0
Ты даешь мне поцелуй?	Você me dá um beijo?	даешь	0	0
Век живи - век учись.	Vivendo e aprendendo.	век	0	0
Мне сегодня нечем заняться.	Não tenho nada para fazer hoje.	нечем	0	0
На этом наш урок окончен. Надеюсь, мои советы будут вам полезны.	Com isso a aula se encerra. Espero que meus conselhos sejam úteis para vocês.	советы	0	0
Ты не мог бы подвезти меня?	Você poderia me dar uma carona?	подвезти	0	0
В своём эксперименте Стэнли Миллер воссоздал условия древней Земли.	Em seu experimento, Stanley Miller simulou as condições da Terra primitiva.	стэнли	0	0
Фотоплёнка не резиновая. У нас есть возможность сделать не больше пяти фотографий.	O filme não é de borracha. Podemos tirar no máximo cinco fotos.	фотографий	0	0
Она послала ему длинное письмо.	Ela lhe enviou uma longa carta.	послала	0	0
Том страшным голосом рассказывает истории о привидениях, чтобы нас напугать.	Tom conta histórias de fantasmas com uma voz terrível para nos assustar.	напугать	0	0
Никто точно не знает, откуда появилось название этого города.	Ninguém sabe ao certo a origem do nome desta cidade.	появилось	0	0
Холодильник закрыт.	A geladeira está fechada.	закрыт	0	0
Преступника до сих пор ищут.	Ainda estão à procura do delinquente.	преступника	0	0
Его смерть была как гром среди ясного неба.	Sua morte foi como um raio em céu sereno.	неба	0	0
Где он только не бывал!	Ele andou por toda parte.	бывал	0	0
Этот документальный фильм рассказывает о том, какую роль сыграла экспансия Римской империи в образовании романских языков.	Este documentário fala da relação entre a expansão do Império Romano e o surgimento das línguas neolatinas.	империи	0	0
Пыль оседает на мебели.	A poeira se acumula sobre os móveis.	пыль	0	0
Она начала молиться.	Ela começou a orar.	молиться	0	0
Он угрожал мне, но я не испугалась.	Ele me ameaçou, mas eu não fiquei com medo.	испугалась	0	0
Аниш Гири (2776) вчера (24.04.2021) выиграл у американца Фабиано Каруана (2820) в экстраординарном матче турнира претендентов, который назначит следующего претендента действующего чемпиона мира Магнуса Карлсена. Голландец мастерски провел черными фигурами в сицилийской защите.	Anish Giri (2776) venceu ontem (24.04.2021) ao americano Fabiano Caruana (2820) em extraordinária partida pelo Torneio dos Candidatos, que apontará o próximo desafiante do atual campeão mundial, Magnus Carlsen. O holandês conduziu magistralmente as peças negras numa Defesa Siciliana.	защите	0	0
Ты можешь показать на карте Бостон?	Você pode mostrar Boston no mapa?	карте	0	0
Вы можете оставаться здесь, пока сидите тихо.	Você pode ficar sentado aqui, contanto que não faça barulho.	сидите	0	0
Он финн.	Ele é finlandês.	финн	0	0
Подняв взгляд, он увидел, что неподалеку стоят три человека. Увидев их, он побежал им навстречу и поклонился до земли.	Levantando os olhos, viu parados perto dele três homens. Imediatamente, correu-lhes ao encontro e se prostrou por terra.	неподалеку	0	0
Таня давно знакома с Жулиу?	Há quanto tempo a Tânia conhece o Júlio?	знакома	0	0
Пасха — ежегодный праздник христиан, посвященный воскресению Христа.	A Páscoa é a festa anual dos cristãos, comemorativa da ressurreição de Cristo.	христа	0	0
Помоги мне очистить яйца от скорлупы.	Ajuda-me a descascar esses ovos.	очистить	0	0
Транссибирская железнодорожная магистраль — самая длинная железная дорога в мире.	A Transiberiana é a mais longa ferrovia do mundo.	длинная	0	0
"Я занимаюсь расследованием преступлений". — "Как Шерлок Холмс?" — "Вроде того".	"Estou investigando os crimes". "Como Sherlock Holmes?" "Mais ou menos".	преступлений	0	0
Цель обеих армий - заключить в тюрьму короля противника.	O objetivo de ambos os exércitos é aprisionar o rei do adversário.	заключить	0	0
До сих пор вы были не женаты и жили одни, а теперь вы женаты и будете жить вдвоём.	Até agora, vocês não estavam casados e viviam separados, mas agora estão casados e vão viver juntos.	вдвоём	0	0
Как бы я мог жить, если бы мне было отказано в обществе словаря?	Como é que eu poderia ter vivido se me tivesse sido negada a companhia de um dicionário?	обществе	0	0
Лет двенадцать — пятнадцать тому назад в городе, на самой главной улице, в собственном доме проживал чиновник Громов, человек солидный и зажиточный.	Uns doze a quinze anos atrás, morou na rua mais importante da cidade, em casa própria, o funcionário público Gromov, homem abastado e respeitável.	двенадцать	0	0
Том поцеловал мне руку.	Tom beijou minha mão.	поцеловал	0	0
Сомневаюсь, что буду одинок.	Duvido que vou estar sozinho.	одинок	0	0
Проходят часы, дни, месяцы и годы.	Passam-se as horas, os dias, os meses e os anos.	месяцы	0	0
Они умрут.	Eles vão morrer.	умрут	0	0
Какое облегчение!	Que alívio!	облегчение	0	0
Когда открывается заседание?	Quando será aberta a sessão?	открывается	0	0
Количество живых языков сокращается со средней скоростью один язык в две недели.	O número de línguas vivas está a diminuir a um ritmo médio de uma língua por quinzena.	средней	0	0
Черные жизни важны.	As vidas negras importam.	важны	0	0
Я читаю газету.	Eu estou lendo o jornal.	газету	0	0
В углу комнаты стоял какой-то странный агрегат, напоминающий машину времени из фантастических фильмов.	No canto da sala havia uma espécie de máquina estranha, que lembrava uma máquina do tempo dos filmes de ficção científica.	фильмов	0	0
Она положила книгу в сумку.	Ela pôs o livro na bolsa.	положила	0	0
У этих лучей разная длина волны.	Estes raios têm diferentes comprimentos de onda.	волны	0	0
Новая жена Тома в дочери ему годится.	A nova esposa de Tom é jovem o suficiente para ser sua filha.	годится	0	0
Изобретатель Фердинанд Маак хотел сделать шахматы похожими на современную войну, с возможными атаками не только на двухмерной поверхности, но также с воздуха и из-под воды.	O inventor Ferdinand Maack queria tornar o xadrez parecido com uma guerra moderna, com ataques possíveis não só em uma superfície bidimensional, mas também a partir do ar e de sob a água.	поверхности	0	0
Ванна грязная.	A banheira está suja.	грязная	0	0
Эти ткани одного качества.	Esses tecidos são da mesma qualidade.	ткани	0	0
Молодая девушка, взбежав по ступенькам, открыла дверь дома.	A jovem subiu correndo os degraus e abriu a porta de casa.	открыла	0	0
Хочу такую же куртку, которую носишь ты.	Quero uma jaqueta como a que usas.	носишь	0	0
Мне нужен специалист по тропическим растениям.	Preciso de um especialista em plantas tropicais.	специалист	0	0
Это история, полная интриг, любви, измен и секретов.	Esta é uma história cheia de intrigas, amores, traições e segredos.	секретов	0	0
Куда бы она ни поехала, она везде найдёт друзей.	Aonde quer que ela vá, ela sempre encontra amigos.	найдёт	0	0
Моя подруга родом из Франции, и живёт она в Париже.	A minha amiga é da França e mora em Paris.	родом	0	0
Трагедия случилась внезапно.	A tragédia aconteceu de repente.	трагедия	0	0
Какая реклама кажется вам наиболее смешной?	Qual é a propaganda que você acha mais engraçada?	смешной	0	0
Я обычно ем десерт после обеда.	Normalmente como sobremesa depois do almoço.	десерт	0	0
Ты знаешь, где автобусная остановка?	Sabes onde é a paragem do autocarro?	остановка	0	0
Люди и ветер меняются быстро.	As pessoas, qual o vento, mudam rapidamente.	меняются	0	0
Я использую бесплатную версию.	Estou usando uma versão gratuita.	версию	0	0
В этом городе всего тысяча жителей.	Essa cidade tem apenas 1.000 habitantes.	тысяча	0	0
На мой взгляд, Бобби Фишер был шахматным Пеле.	Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	фишер	0	0
Это компьютер, на котором он пишет свои статьи.	Esse é o computador no qual ele escreve seus artigos.	статьи	0	0
В качестве ответа я получил отказ.	Como resposta, recebi um não.	отказ	0	0
Я уже не тот идиот, что пятнадцать лет назад.	Eu não sou mais o mesmo idiota que era há quinze anos.	пятнадцать	0	0
Ты когда-нибудь был учителем?	Tu já foste professor?	учителем	0	0
Мне нужно, чтобы Вы были сильной.	Eu preciso que a senhora seja forte.	сильной	0	0
Я заставлю его на коленях просить у вас прощения!	Eu vou forçá-lo a lhe pedir perdão de joelhos!	заставлю	0	0
Я хотела, чтобы они победили.	Eu queria que eles ganhassem.	победили	0	0
Мэри страдала от голода и холода.	Maria passou fome e frio.	голода	0	0
Солнце заходит.	O sol está se pondo.	заходит	0	0
Почему ты никогда не помогаешь Тому?	Por que você nunca ajuda o Tom?	помогаешь	0	0
Том выпил три бутылки пива.	Tom bebeu três garrafas de cerveja.	бутылки	0	0
Я куплю напитки.	Comprarei as bebidas.	напитки	0	0
Благодаря телевидению мы можем наслаждаться бейсболом, не выходя из комнаты.	Graças à televisão podemos deliciar-nos com o beisebol, sem sair de nossa sala.	наслаждаться	0	0
Мы устали, но были довольны, что закончили работу в срок.	Estávamos cansados, mas contentes por haver terminado o trabalho no prazo.	устали	0	0
Я его куда-то спрятал.	Eu o escondi em algum lugar.	спрятал	0	0
Наш учитель пытался применить новый метод преподавания английского языка.	Nosso professor tentou usar um novo método de ensinar inglês.	метод	0	0
С Рождеством, дорогая!	Feliz Natal, meu amor!	рождеством	0	0
Салон красоты заполнен полностью по субботам.	O salão de beleza está cheio aos sábados.	красоты	0	0
Он поднял руку, чтобы остановить такси.	Ele levantou a mão para parar o táxi.	поднял	0	0
Этим летом Том не поедет в Бостон.	O Tom não virá para Boston nesse verão.	поедет	0	0
Мне нужен новый велосипед.	Eu preciso de uma bicicleta nova.	велосипед	0	0
Что у тебя с ногой?	O que aconteceu com a sua perna?	ногой	0	0
Это ты шпион?	Você é o espião?	шпион	0	0
Постарайтесь быть вежливой.	Tente ser educado.	постарайтесь	0	0
Значит, спектакль так захватил девочку, что она всерьёз поверила в то, что происходило на сцене.	Isso significa que o espetáculo havia de tal modo absorvido a atenção da menina, que ela acreditou ser real o que acontecia em cena.	поверила	0	0
Что такого смешного?	O que é tão engraçado?	смешного	0	0
Том был хорошо одет.	Tom estava bem vestido.	одет	0	0
Меня не наняли.	Eu não fui contratado.	наняли	0	0
Кондолиза Райс изучала русский язык в студенческие годы, но на публике она редко демонстрирует свои навыки.	Condoleezza Rice estudou a língua russa em seu tempo de estudante, mas em público ela raramente mostra suas habilidades.	навыки	0	0
Не клади волку пальца в рот.	Não te exponhas a um perigo certo.	пальца	0	0
Я хочу, чтобы ты вёл себя за столом.	Eu quero que você se comporte na mesa.	вёл	0	0
Почему ты мне так поздно звонишь?	Por que você me telefona tão tarde?	звонишь	0	0
Бугенвиллия растет, ожидая превращения пепла моего тела в цветы.	A buganvília cresce enquanto espera em flores converter as cinzas do meu corpo.	растет	0	0
Если у белых пешка на e5, а черные играют своей пешкой с d7 на d5, белая пешка может взять черную пешку, убрав её с доски и заняв d6, как если бы черная пешка была там. Это называется взятием «на проходе».	Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d5, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6, como se o peão negro aí estivesse. Isso se chama tomar "en passant".	черные	0	0
Том объяснил нам ситуацию.	O Tom nos explicou a situação.	объяснил	0	0
Это мужской разговор.	Isto é conversa de homens.	мужской	0	0
Миллионы рабочих потеряли свои рабочие места.	Milhões de trabalhadores perderam seus empregos.	рабочие	0	0
Какое будущее нас ожидает?	Que tipo de futuro nos espera?	ожидает	0	0
Том живёт в деревне, занимается сельским хозяйством — работает в поле и на ферме.	Tom vive em uma aldeia e é agricultor, isto é, trabalha no campo e numa fazenda.	ферме	0	0
Сегодня на обед у меня был рис с овощами.	Hoje eu almocei arroz e legumes.	рис	0	0
Я иду на собеседование.	Vou a uma entrevista.	собеседование	0	0
Я не виню тебя в случившемся.	Não o culpo pelo que aconteceu.	виню	0	0
Флаг Бразилии имеет три цвета: зеленый, желтый и синий.	A bandeira do Brasil tem três cores: é verde, amarela e azul.	флаг	0	0
Вот тебе волшебный клубочек. Куда клубочек покатится, ступай за ним без страха.	Aqui tens um novelinho mágico. Segue sem medo a direção na qual ele rolar.	ступай	0	0
Змея живая?	A cobra está viva?	змея	0	0
Охотник убил лису.	O caçador matou a raposa.	охотник	0	0
Он заработал достаточно денег, чтобы его семья ни в чём не нуждалась.	Ele ganhou dinheiro bastante para que sua família não passasse nenhuma necessidade.	заработал	0	0
В Советской России компьютер управляет пользователем!	Na Rússia Soviética, o computador usa o usuário!	управляет	0	0
Какова природа инструкции, которая позволяет организму построить нос – любой нос?	Qual é a natureza da instrução que permite a um organismo construir um nariz – qualquer nariz?	природа	0	0
Ты презираешь Ника, да?	Tu achas o Nick desprezível, não é verdade?	ника	0	0
Человек отвечает за свои поступки.	Um homem é responsável por seus atos.	поступки	0	0
Лайла знала, что у нее оставалось мало времени.	Leila sabia que não lhe restava muito tempo.	оставалось	0	0
С молодым человеком плохо поступили.	O rapaz foi maltratado.	поступили	0	0
Это белая кость, элита.	Esta é uma pessoa de alto coturno, da elite.	кость	0	0
Я прочитал твою книгу. Она очень интересная.	Eu li o teu livro. É muito interessante.	интересная	0	0
Я забыл, что Кристина читает по-английски.	Eu esqueci que a Cristina lia inglês.	читает	0	0
Отдельные бразильские политики путают общественную жизнь с частной.	Certos políticos brasileiros confundem a vida pública com a privada.	политики	0	0
Мы были довольны.	Nós estávamos contentes.	довольны	0	0
Врач выходил больного.	O médico salvou o doente.	выходил	0	0
Вы читали.	Vocês liam.	читали	0	0
Когда я закончу работу, я тебя позову.	Quando eu terminar meu trabalho chamarei você.	позову	0	0
Читать чужие письма невежливо.	Não é de boa educação ler cartas alheias.	чужие	0	0
Будьте мужчинами.	Sejam homens.	мужчинами	0	0
Крыша у моего дома красная.	O telhado da minha casa é vermelho.	крыша	0	0
Морской берег выглядит особенно романтично в лунном свете.	A beira-mar é particularmente romântica ao luar.	берег	0	0
В этих местах огромные залежи золота.	Há uma grande quantidade de ouro nesta região.	золота	0	0
У Вас есть один доллар? Я покажу Вам фокус.	O senhor tem um dólar? Vou fazer uma mágica para você.	доллар	0	0
Должен быть какой-то способ пересечь реку.	Deve haver algum meio de atravessar o rio.	реку	0	0
Ты пишешь лучше меня.	Você escreve melhor que eu.	пишешь	0	0
Он сидел там с трубкой во рту.	Ele estava sentado lá com um cachimbo na boca.	рту	0	0
Какова основная цель этого проекта?	Qual é o objectivo principal deste projecto?	проекта	0	0
Том страшным голосом рассказывает истории о привидениях, чтобы нас напугать.	Tom conta histórias de fantasmas com uma voz terrível para nos assustar.	рассказывает	0	0
Охота на броненосцев разрешена?	É legal a caça de tatus?	охота	0	0
Мария выпила.	Maria bebeu.	выпила	0	0
Дети должны быть в сопровождении взрослых.	As crianças devem estar em companhia de adultos.	взрослых	0	0
Мне нравится сопровождать каждое мое предложение на португальском языке его переводом на галисийский язык, чтобы подчеркнуть большие сходства и небольшие различия, существующие между этими двумя языками.	Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	небольшие	0	0
Спорим?	Vamos apostar?	спорим	0	0
Вампир укусил женщину за шею.	O vampiro mordeu o pescoço da mulher.	вампир	0	0
Не позволяй им войти.	Não permitas que eles entrem.	позволяй	0	0
Я ни разу не ошиблась.	Eu nunca cometi um erro.	ошиблась	0	0
Не удаляйте этот файл.	Não remova este arquivo.	файл	0	0
Не надо быть семи пядей во лбу, чтобы догадаться, как это работает.	Não é preciso ser muito inteligente, para descobrir como isto funciona.	догадаться	0	0
Что это у тебя такое тяжёлое в сумке?	O que você carrega de tão pesado nessa bolsa?	сумке	0	0
Многие считают латынь мертвым языком.	Muitos consideram o Latim uma língua morta.	мертвым	0	0
Мы живём, питаясь рисом.	Nós vivemos do arroz.	живём	0	0
Словарь Королевской Галисийской Академии рассеивает мои сомнения не только в значении и произношении слов, но и в спряжении галисийских глаголов.	O Dicionário da Real Academia Galega tira minhas dúvidas não só sobre o significado e a pronúncia das palavras, mas também sobre a conjugação dos verbos galegos.	академии	0	0
Я напрасно лелеял мечту жить рядом с тобой бесконечной любовью.	Em vão acalentei o sonho de viver um amor infinito ao lado teu.	напрасно	0	0
Худший вирус — это капитализм.	O pior vírus é o capitalismo.	худший	0	0
Парк открыт для публики?	O parque está aberto para o público?	открыт	0	0
Я смотрю по телевидению много документальных фильмов о природе и животном мире.	Eu vejo na televisão muitos documentários sobre a natureza e a vida animal.	природе	0	0
Нам нужна мука и сахар.	Precisamos de farinha e açúcar.	сахар	0	0
Человек с биполярным расстройством претерпевает резкие смены настроения.	Uma pessoa com transtorno bipolar tem mudanças drásticas de humor.	смены	0	0
Изображение скажет больше, чем тысячи слов.	Uma imagem vale mais que mil palavras.	изображение	0	0
Вы помните его телефонный номер?	Você se lembra do número de telefone dele?	телефонный	0	0
Кажется, что вы все ошибаетесь.	Me parece que todos vocês estão errados.	ошибаетесь	0	0
Я очень вам сочувствую.	Eu sinto muito.	сочувствую	0	0
Вам следует прочесть эту книгу.	Convém que vocês leiam este livro.	прочесть	0	0
Надень маску, Том.	Coloque uma máscara, Tom.	маску	0	0
Она делает успехи на кухне.	Ela está fazendo progressos na cozinha.	успехи	0	0
Рядом со старым самоваром сидят русский и венгр.	Junto a um velho samovar estão sentados um russo e um húngaro.	сидят	0	0
Том спал в обуви.	Tom estava dormindo de sapatos.	обуви	0	0
"Том взялся за старое?" — "Да, и опять угодил в тюрьму".	"Tom retornou aos seus antigos hábitos?" "Sim, e novamente foi preso."	взялся	0	0
Им нужны инструкции.	Eles precisam de instruções.	инструкции	0	0
Говорят, что все летучие мыши питаются человеческой кровью. Это неправда.	As pessoas dizem que todos os morcegos se alimentam de sangue humano. Isso não é verdade.	человеческой	0	0
Девочка потеряла свой браслет.	A menina perdeu sua pulseira.	браслет	0	0
И сей день не без завтрашнего.	Não há hoje sem amanhã.	сей	0	0
Ты видишь портрет?	Tu vês o retrato?	портрет	0	0
Какой обман!	Que embromação!	обман	0	0
Том тихо зашёл в дом, боясь разбудить Марию.	Tom entrou em casa silenciosamente, temendo acordar Maria.	зашёл	0	0
Никель — химический элемент, который обозначается символом Ni.	O níquel é um elemento químico de símbolo Ni.	ni	0	0
Это поражение показало, что бразильская команда не так сильна, как считалось ранее.	Esta derrota evidenciou que a seleção brasileira não é tão forte como se julgava.	поражение	0	0
Не могу составить тебе компанию. Я на мели.	Eu não lhe posso fazer companhia. Estou quebrado.	составить	0	0
Том тоже еврей.	Tom também é judeu.	еврей	0	0
Я чувствую огромную печаль при мысли о том, что человеческий род и всё живое могут быть стёрты с лица земли взрывом оружия, изготовленного самим человеком.	Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	огромную	0	0
Она училась в моей школе.	Ela estudava na minha escola.	училась	0	0
Я всего лишь хочу жить нормальной жизнью.	Apenas desejo ter uma vida normal.	нормальной	0	0
Я только выпью стакан воды.	Vou querer somente um copo d'água.	выпью	0	0
Флоренция - самый красивый город Италии.	Florença é a cidade mais bonita da Itália.	италии	0	0
Я хочу, чтобы вы помирились и перестали дуться друг на друга.	Eu quero que vocês se reconciliem, parando de se amuar um com o outro.	перестали	0	0
Пар приводит в действие турбину.	O vapor aciona a turbina.	пар	0	0
Эти женские духи чудесно пахнут и отдают жасмином, фрезией и иланг-илангом.	Esse perfume feminino cheira maravilhosamente e tem notas de jasmim, frésia e ylang ylang.	духи	0	0
Поезд прибыл на станцию.	O trem chegou à estação.	станцию	0	0
София написала благодарственное письмо своей преподавательнице.	Sofia escreveu uma carta de agradecimento para sua professora.	софия	0	0
Том не плакал на похоронах Мэри.	Tom não chorou no funeral de Maria.	похоронах	0	0
Оставаясь незамеченным, Том внимательно наблюдал за лагерем и его обитателями.	Sem ser notado, Tom observava atentamente o acampamento e seus habitantes.	наблюдал	0	0
Том построил у себя во дворе курятник.	Tom construiu um galinheiro no quintal dele.	построил	0	0
Не обращай на меня внимания.	Não preste atenção em mim.	обращай	0	0
Я не хочу спешить с выводами.	Não quero tirar conclusões precipitadas.	спешить	0	0
Мне нужна мебель для спальни.	Eu preciso de mobília para o quarto.	мебель	0	0
Я новичок в лингве франке нове.	Eu sou principiante em elefen.	новичок	0	0
Этот эндшпиль сводился к противостоянию хорошего слона, то есть у которого были хорошие поля, и плохого слона, то есть у которого зона действия ограничивалась его собственными пешками.	Aquele final se resumia ao confronto entre um bispo bom, isto é, que dispunha de boas casas sobre as quais atuar, e um bispo mau, quer dizer, que tinha sua área de ação restringida por seus próprios peões.	зона	0	0
Виноваты коммунисты!	A culpa é dos comunistas!	виноваты	0	0
Двое детей играли на краю канализационного люка.	Duas crianças estavam brincando à beira do bueiro.	краю	0	0
Слезы — это кровь души.	As lágrimas são o sangue da alma.	слезы	0	0
Саша и Маша родились в Санкт-Петербурге, но они помнят только Томск, где они выросли.	Sasha e Masha nasceram em São Petersburgo, mas tudo o que eles lembram é Tomsk, onde cresceram.	саша	0	0
Она приезжает второго октября.	Ela chegará no dia dois de outubro.	приезжает	0	0
В семейном кругу ему нравилось читать вслух стихи русского поэта Некрасова, который был учителем Горького.	No círculo familiar ele gostava de ler em voz alta poemas do poeta russo Necrasov, que fora mestre de Gorki.	кругу	0	0
Том был уволен?	O Tom foi demitido?	уволен	0	0
Давай уедем завтра утром.	Vamos embora amanhã de manhã.	уедем	0	0
Думайте, прежде чем говорить.	Pensem antes de falar.	думайте	0	0
Музей открывается в девять часов.	O museu abre às nove horas.	музей	0	0
У меня в холодильнике только масло.	Eu só tenho manteiga na geladeira.	холодильнике	0	0
Будь честен со мной, друг!	Seja sincero comigo, amigo!	честен	0	0
Вы не поняли вопроса.	Você não entendeu a pergunta.	вопроса	0	0
В шахматах первостепенное значение имеет слаженная координация сил атаки и защиты.	No xadrez, é de suma importância a coordenação harmoniosa das forças de ataque e defesa.	атаки	0	0
Моя жена беспокоится.	Minha esposa está preocupada.	беспокоится	0	0
Нынешний политический режим в России — умеренно авторитарный с элементами демократии.	O atual regime político da Rússia é moderadamente autoritário, com elementos de democracia.	режим	0	0
Чуешь запах газа?	Estás sentindo cheiro de gás?	газа	0	0
Я видел, как она плакала.	Eu a vi chorar.	плакала	0	0
Я съела зеленые яблоки.	Eu comi as maçãs verdes.	съела	0	0
Он не понял шутку.	Ele não entendeu a piada.	шутку	0	0
Посмотри на дом с красной крышей.	Olha a casa de telhado vermelho.	красной	0	0
Она красива, но от неё сильно пахнет сигаретами.	Ela é linda, mas tem um cheiro muito forte de cigarro.	красива	0	0
Изображения говорят о многом.	As imagens dizem muito.	многом	0	0
Тысячи свечей освещали церковь во время церемонии.	Milhares de velas iluminavam a igreja durante a cerimônia.	церемонии	0	0
Сериал скоро начнётся.	A novela vai começar em pouco tempo.	сериал	0	0
Значение короля настолько велико, что женщина, на которой он женится, автоматически становится королевой.	A importância do rei é tão grande, que a mulher com quem ele se casar se tornará, automaticamente, rainha.	королевой	0	0
Было ошибкой расстаться с тобой.	Foi um erro ter terminado com você.	расстаться	0	0
Вот что решает вопрос.	Eis o que resolve o problema.	решает	0	0
Немцы выиграли золотую медаль.	Os alemães ganharam a medalha de ouro.	немцы	0	0
Том сделал пятьдесят раз упражнение для брюшного пресса.	Tom fez cinquenta abdominais.	пресса	0	0
Молния ударила в высокое дерево и подожгла его.	O raio feriu uma árvore alta, ateando-lhe fogo.	ударила	0	0
Книга простая.	O livro é fácil.	простая	0	0
У Тома превосходные оценки.	As notas do Tom são excelentes.	оценки	0	0
Две первые комнаты были темны, в третьей был огонь.	Os dois primeiros aposentos estavam no escuro, no terceiro havia uma luz.	третьей	0	0
Те, кто знает, что делает, используют момент по максимуму. Те, кто не знает, что делает, тратят время впустую.	Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	впустую	0	0
Вы не пропустите нашего дома, если пойдёте по этой улице.	Você não deixará de achar nossa casa, se seguir por esta rua.	пропустите	0	0
Это явно не входило в намерения Роберта.	Essa não era, aparentemente, a intenção de Robert.	роберта	0	0
Думаю, я этого заслуживаю.	Eu acho que mereço isso.	заслуживаю	0	0
Эти брюки мне узки.	Estas calças ficam-me estreitas.	брюки	0	0
Думаю, я вас убедил.	Eu acredito que os tenha convencido.	убедил	0	0
Это не настолько необычно.	Não é tão incomum.	необычно	0	0
В докладе около 400 страниц, не считая таблицы и приложения.	O relatório tem cerca de 400 páginas, excluindo tabelas e apêndices.	считая	0	0
Ты прекрасно знаешь, что она далеко не святая.	Você bem sabe que ela não é nenhuma santa.	святая	0	0
Закройте, пожалуйста, окна.	Por favor feche as janelas.	закройте	0	0
Для чего нужен этот аппарат?	Para que serve este aparelho?	аппарат	0	0
Я приведу два примера.	Vou apresentar dois exemplos.	приведу	0	0
Дуайт Эйзенхауэр был кандидатом в президенты.	Dwight Eisenhower era o candidato a presidente.	дуайт	0	0
Она наша соседка.	Ela é nossa vizinha.	соседка	0	0
Мы находились в коридоре второго этажа больницы.	Estávamos no corredor do segundo andar do hospital.	коридоре	0	0
Кен звонит мне ежедневно.	Ken me liga todo dia.	кен	0	0
Шри Рамана Махарши (30.12.1879-14.04.1950), умерший от рака, когда его ученики спрашивали его, чувствует ли он боль, отвечал: В моем теле есть боль. Он написал книгу "Кто я?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	спрашивали	0	0
Вы играете в футбол, не так ли?	Você joga futebol, não joga?	играете	0	0
Мэри любит вспоминать свою молодость.	Mary adora lembrar-se de sua juventude.	вспоминать	0	0
Для всех нас сойдет ночь и приедет дилижанс.	Para todos nós descerá a noite e chegará a diligência.	сойдет	0	0
Летние каникулы слишком рано подходят к концу.	As férias de verão acabam cedo demais.	каникулы	0	0
Хелен Келлер была слепой и глухой.	Helen Keller era cega e surda.	слепой	0	0
Я не хочу, чтобы ты шёл домой.	Eu não quero que você vá para a sua casa.	шёл	0	0
Весной перелётные птицы возвращаются с юга на север.	Na primavera, as aves migratórias retornam do sul para o norte.	возвращаются	0	0
Эти фотографии навевают на меня множество воспоминаний.	Estas fotos me trazem muitas lembranças.	воспоминаний	0	0
Я носил в себе печаль, я не думал о другой любви, когда ты появилась в моей жизни.	Eu carregava uma tristeza, não pensava em outro amor, quando você apareceu em minha vida.	носил	0	0
Вы продаёте в кредит?	Vocês vendem a crédito?	кредит	0	0
Я встретил твоего деда.	Encontrei o teu avô.	деда	0	0
Я тоже ни о чём не жалею.	Eu, também, não me arrependo de nada.	жалею	0	0
Будущее на небесах.	O futuro está nos céus.	небесах	0	0
У нас в холодильнике пусто.	A nossa geladeira está vazia.	пусто	0	0
В этой библиотеке есть специальные книги для слепых детей.	Essa biblioteca possui livros especiais para crianças cegas.	библиотеке	0	0
Я купил чёрный велосипед вместо красного.	Comprei a bicicleta preta em vez da vermelha.	красного	0	0
Что он скрывает?	O que ele está ocultando?	скрывает	0	0
Где нам можно пообедать?	Onde podemos comer?	пообедать	0	0
Мы оба прожили эти приятные часы жара и страсти, не задумываясь.	Ambos vivemos sem pensar aquelas horas tão prazerosas de calor e de paixão.	страсти	0	0
Почему Соня грустная?	Por que a Sonia está triste?	соня	0	0
Где вы достали эту книгу?	Onde foi que você conseguiu esse livro?	достали	0	0
Мы будем изучать кариокский акцент.	Estudaremos o sotaque carioca.	акцент	0	0
Чем раньше дети познакомятся с шахматами, тем больше у них возможностей стать опытными шахматистами или профессиональными шахматистами.	Quanto mais cedo as crianças tiverem contato com o xadrez, mais possibilidades terão de vir a tornar-se hábeis enxadristas ou enxadristas profissionais.	возможностей	0	0
Решение тактических упражнений, понимание сложной концовки, наблюдение за живым матчем и попытки «угадать» ходы, которые будут сыграны. Всё это весело.	Resolver um exercício de tática, entender um final difícil, acompanhar uma partida ao vivo e tentar "adivinhar" os lances que serão jogados. Tudo isso é divertido.	наблюдение	0	0
В 2001 году Международный олимпийский комитет признал шахматы видом спорта. С тех пор проводятся шахматные Олимпийские игры.	Em 2001, a prática do xadrez foi reconhecida como esporte pelo Comitê Olímpico Internacional. Desde então, vêm sendo realizadas as olimpíadas de xadrez.	комитет	0	0
Мне нравится корейская кухня.	Eu gosto da cozinha coreana.	кухня	0	0
Она познакомилась с ним три года назад.	Ela o conheceu há três anos.	познакомилась	0	0
"Я занимаюсь расследованием преступлений". — "Как Шерлок Холмс?" — "Вроде того".	"Estou investigando os crimes". "Como Sherlock Holmes?" "Mais ou menos".	холмс	0	0
Том хотел пойти на охоту.	Tom queria ir caçar.	охоту	0	0
Оба одинаково хороши.	Ambos são igualmente bons.	одинаково	0	0
Занятия по португальскому языку проходят по четвергам.	As aulas de português são às quintas-feiras.	проходят	0	0
Природа, неисчерпаемое сокровище цветов и звуков, форм и ритмов, непревзойденная модель тотального развития и вечного изменения, Природа – высший ресурс!	A Natureza, tesouro inesgotável de cores e sons, formas e ritmos, modelo insuperável de total desenvolvimento e mudança perpétua, a Natureza é o recurso supremo!	сокровище	0	0
Я не хочу тебя обидеть.	Não quero ofender-te.	обидеть	0	0
Я не знаю, откуда у вас такая информация, но она не соответствует действительности.	Eu não sei onde você conseguiu essa informação, mas ela não corresponde à realidade.	действительности	0	0
Мы целые часы проводили за разговорами.	Passamos horas e horas conversando.	проводили	0	0
Она поняла, что совершила ошибку.	Ela entendeu que cometeu um erro.	совершила	0	0
Лотос – это водное растение с очень большими листьями и цветами.	O lótus é uma planta aquática de folhas e flores bem grandes.	большими	0	0
Свободное ПО используется во всех федеральных университетах Бразилии.	O software livre está presente em todas as universidades federais brasileiras.	свободное	0	0
Да здравствует Республика!	Viva a República!	здравствует	0	0
Эту книгу перевели на тридцать шесть языков и опубликовали в более чем ста странах по всему миру.	Esse livro está traduzido em trinta e seis línguas e foi publicado em mais de cem países em todo o mundo.	перевели	0	0
Человек может не верить в существование Бога, но он не может сказать, что не доверяет Ему.	O homem pode descrer da existência de Deus, mas não pode afirmar que Nele não confia.	доверяет	0	0
Какой меткий стрелок!	Que bom atirador!	стрелок	0	0
Добрый сосед — только волка чужой собакой травит, а свою поберегает.	Bom vizinho — só caça o lobo com o cão alheio, e guarda o seu.	чужой	0	0
Только короля нельзя схватить. Захват короля, то есть мат, означает конец игры.	Só o rei não pode ser capturado. O aprisionamento de um rei, isto é, o cheque-mate, significa o fim do jogo.	схватить	0	0
Ни один из студентов не нашёл правильный ответ.	Nenhum dos estudantes achou a resposta correta.‎	студентов	0	0
Этот район в Париже очень известен.	Este bairro de Paris é muito famoso.	известен	0	0
Сделайте, пожалуйста, три копии этого документа.	Por favor, tire três cópias deste documento.	копии	0	0
Я привыкла к жаре.	Eu me acostumei com o calor.	привыкла	0	0
Мы уйдём на работу, а дети останутся одни?	Nós vamos trabalhar, e as crianças ficam sozinhas?	останутся	0	0
Что значит для тебя дружба?	O que significa a amizade para você?	дружба	0	0
Душой кривить — черту служить.	Transigir com a consciência é servir ao diabo.	душой	0	0
Она влюбилась в молодого солдата.	Ela se apaixonou por um jovem soldado.	молодого	0	0
Зимой люди часто носят шерстяные шапки.	É comum que as pessoas usem toucas de lã no inverno.	носят	0	0
Мы уже полгода вместе, и это стоит отметить.	Estamos há seis meses juntos e isso merece uma comemoração.	отметить	0	0
Том разговаривал с клиентом.	Tom estava conversando com um cliente.	клиентом	0	0
Женщины физически слабее мужчин.	As mulheres são fisicamente mais fracas do que os homens.	физически	0	0
Не забудь выключить свет.	Não se esqueça de apagar a luz.	выключить	0	0
Лавина — это масса снега, льда и камней, которая с большой скоростью сходит по склону горы.	Avalancha é uma massa de neve, gelo e rochas que se desprende rapidamente da encosta de uma montanha.	льда	0	0
С течением времени были сделаны новые открытия.	Novas descobertas foram feitas ao longo do tempo.	сделаны	0	0
«Благословите, отец». – «Благослови тебя Бог, сын мой».	"Bênção, pai." "Deus te abençoe, meu filho."	благослови	0	0
Я упустил семичасовой поезд.	Perdi o trem das sete.	упустил	0	0
Дорога длинная, но она будет пройдена постепенно.	A estrada é longa, mas será percorrida passo a passo.	постепенно	0	0
Это книга Али.	Este é o livro de Ali.	али	0	0
Фильм вот-вот начнётся.	O filme está a ponto de começar.	начнётся	0	0
Я посол.	Sou embaixador.	посол	0	0
У него плохая репутация.	Ele tem uma péssima reputação.	репутация	0	0
Со временем её красота исчезнет.	A beleza dela desaparecerá com o passar do tempo.	исчезнет	0	0
Почему бы тебе не запустить воздушного змея?	Por que você não vai soltar pipa?	запустить	0	0
Когда я с желанием смотрю в твои глаза, ко мне приходит уверенность, я больше не сомневаюсь, что любовь существует, взгляд не лжет, и вдруг все обретает смысл.	Quando fito os teus olhos longamente, a certeza me vem, já não duvido, de que o amor existe, o olhar não mente, e de repente tudo faz sentido.	уверенность	0	0
Тишина была такой давящей, что Том слышал биение своего сердца и стук крови в висках.	O silêncio era tão completo que Tom podia ouvir as batidas do coração e a pulsação do sangue nas têmporas.	стук	0	0
Сколько же злобы прячется в твоих, якобы невинных, глазах?	Quanta maldade se esconde nos teus olhos aparentemente inocentes?	прячется	0	0
Снова и снова в нашей жизни появляются вызовы, некоторые называют их "проблемы", другие называют их "возможности роста".	Na nossa vida sempre aparecem desafios; alguns os chamam de problemas, outros de oportunidades de crescimento.	роста	0	0
Её волосы блестят подобно золоту.	Seus cabelos brilham como ouro.	подобно	0	0
Принесите мне влажное полотенце.	Traga-me uma toalha úmida.	полотенце	0	0
Пожар разрушил Музей португальского языка в Сан-Паулу.	Um incêndio destruiu o Museu da Língua Portuguesa em São Paulo.	разрушил	0	0
2001 год оставил шрам в истории США.	O ano de 2001 trouxe uma cicatriz na história dos EUA.	шрам	0	0
Я предпочитаю любовь ненависти.	Eu prefiro o amor ao ódio.	ненависти	0	0
Заткнитесь, обе.	Calem a boca, vocês duas.	заткнитесь	0	0
Я сделаю это, если Том мне заплатит.	Farei isso se Tom me pagar.	заплатит	0	0
Я вижу золотой крест.	Vejo a cruz de ouro.	крест	0	0
Она идиотка.	Ela é uma idiota.	идиотка	0	0
У моей старшей сестры волосы до плеч.	O cabelo da minha irmã mais velha chega até os ombros.	старшей	0	0
В этом здании продаются продукты садоводства.	Neste edifício realiza-se a venda ao público de produtos hortigranjeiros.	продукты	0	0
Печень способна самовосстанавливаться.	O fígado é capaz de se regenerar.	печень	0	0
Это исключительно важно.	Isso é extremamente importante.	исключительно	0	0
Рубашка Тома насквозь промокла от пота.	A camisa de Tom estava encharcada de suor.	рубашка	0	0
Вот Агнец Божий, берущий на Себя грех мира!	Eis o Cordeiro de Deus, que tira o pecado do mundo!	божий	0	0
Том хотел произвести на друзей впечатление, но они над ним просто посмеялись.	Tom quis impressionar os amigos, mas estes simplesmente riram dele.	произвести	0	0
Вы верите в существование привидений?	Acredita na existência de fantasmas?	существование	0	0
Вчера вообще не было ветра.	Ontem não tivemos vento de espécie alguma.	ветра	0	0
Мне приснился ночной кошмар про вампиров.	Eu tive um pesadelo sobre vampiros.	вампиров	0	0
Суд признал подсудимого виновным.	O réu foi declarado culpado pelo juiz.	виновным	0	0
Я их уже предупредил.	Já as adverti.	предупредил	0	0
У флага Европейского Союза синий фон.	A bandeira da União Europeia tem o fundo azul.	фон	0	0
Они посадили во дворе деревья.	Eles plantaram árvores no quintal.	посадили	0	0
Где дым, там и огонь.	Não existe fumaça sem fogo.	дым	0	0
Двое детей играли на краю канализационного люка.	Duas crianças estavam brincando à beira do bueiro.	люка	0	0
Я не могу допустить, чтобы Неизмеримая Сила, которую мы называем Богом, создала без всякой цели (просто ради забавы?) столько миллиардов разных живых существ.	Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	миллиардов	0	0
За время, отведенное на проверку, я стараюсь исправить все допущенные ошибки.	No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	проверку	0	0
Том разрешил Мэри войти.	Tom permitiu que Mary entrasse.	разрешил	0	0
Узнай она о результате, она была бы шокирована.	Ela estaria chocada se soubesse o resultado.	узнай	0	0
Я сказал королю: «Ваше Величество, простите меня!»	Eu disse ao rei: "Vossa majestade, perdoe-me!"	королю	0	0
Этот сыр сделан из овечьего молока.	Esse queijo é feito de leite de ovelha.	сделан	0	0
Мои родители не были хорошими людьми.	Meus pais não eram boas pessoas.	хорошими	0	0
Человек может знать больше, чем машина, но она учится быстрее и никогда не забывает то, чему научилась.	O homem pode saber mais que a máquina, mas esta aprende mais rápido e nunca esquece o que aprendeu.	научилась	0	0
Это заслуживает доверия?	Isso é digno de crédito?	доверия	0	0
Птица поет на дереве.	Um pássaro está cantando na árvore.	поет	0	0
Плоть смертна.	A carne é mortal.	плоть	0	0
Ты всё обещаешь.	Você só pode prometer.	обещаешь	0	0
Идеальные женщины — это шахматистки: они могут часами молчать, хорошо следят за фигурами и знают много интересных позиций.	As mulheres ideais são as enxadristas: podem ficar horas em silêncio, seguir bem as manobras e conhecer muitas posições interessantes.	следят	0	0
Давай в шахматы сыграем.	Vamos jogar xadrez.	сыграем	0	0
Я сказал, что вопрос — делать добро или зло, каждый решает сам за себя, не дожидаясь, когда человечество подойдёт к решению этого вопроса путём постепенного развития.	Eu disse que a questão de fazer o bem ou o mal, cada um de nós decide por si, sem esperar que a humanidade chegue a uma conclusão sobre isso por meio de uma evolução gradual.	путём	0	0
Наталия Тимберг — моя любимая бразильская актриса.	Nathalia Timberg é minha atriz brasileira favorita.	актриса	0	0
У меня три кота.	Eu tenho três gatos.	кота	0	0
Одни смеются, другие плачут.	Uns riem, outros choram.	смеются	0	0
Мы танцевали до полуночи.	Dançamos até a meia-noite.	полуночи	0	0
Ты с каждым днём становишься красивее.	Você está cada dia mais bonita.	становишься	0	0
Компьютер учится на своих ошибках быстро и окончательно.	O computador aprende com seus erros, de maneira rápida e definitiva.	учится	0	0
Мы уезжаем в следующем году.	Partiremos no próximo ano.	уезжаем	0	0
Мало кто заинтересован в переводе моих португальских фраз на другие языки. Поэтому я пытаюсь делать некоторые переводы сам. И мне посчастливилось найти сотрудников доброй воли, которые исправят мои ошибки.	Poucos têm interesse em traduzir para outras línguas minhas frases em Português. Por isso eu me esforço para fazer eu mesmo algumas traduções. E tenho tido a sorte de encontrar colaboradores de boa vontade, que me corrigem os erros cometidos.	заинтересован	0	0
Вынь палец из носа!	Tira o dedo do nariz!	носа	0	0
Эта сумка идеально подойдёт к моему клетчатому пальто.	Esta bolsa combina perfeitamente com meu casaco xadrez.	подойдёт	0	0
Ты не могла бы сходить в гараж посмотреть, закрыты ли наружные двери?	Você poderia ir à garagem para ver se as portas da frente estão fechadas?	гараж	0	0
Три - это простое число.	O três é um número primo.	простое	0	0
Он человек из плоти и крови.	Ele é um homem de carne e osso.	плоти	0	0
«Тебе нравится писать стихи?» — «Да».	"Você gosta de escrever poesia?" - "Sim."	стихи	0	0
Он надел кольцо на палец Мэри.	Ele colocou o anel no dedo de Mary.	надел	0	0
Линкольн освободил рабов.	Lincoln libertou os escravos.	линкольн	0	0
Ты не веришь в чудеса?	Você não acredita em milagres?	чудеса	0	0
С заказчиками они держали себя как лукавые царедворцы, и мне почти каждый день вспоминался шекспировский Полоний.	Com os clientes, comportavam-se como astutos cortesãos, e quase todos os dias me faziam lembrar o Polônio, de Shakespeare.	держали	0	0
Если ты обманешь меня еще раз, я уже точно тебя не прощу.	Se você me enganar de novo, eu definitivamente não vou perdoá-lo.	прощу	0	0
Это будет романтично.	Será romântico.	романтично	0	0
Почему вы не спрашиваете, где я был?	Por que não pergunta onde eu estava?	спрашиваете	0	0
Станция находится к западу от гостиницы.	A estação fica ao oeste do hotel.	станция	0	0
Окна выходят на юг.	As janelas dão para o sul.	выходят	0	0
Деревья не растут до небес.	As árvores não crescem até o céu.	растут	0	0
Бедуины живут в пустыне.	Os beduínos vivem no deserto.	пустыне	0	0
Эта дорога закрыта для машин.	Esta estrada está fechada para carros.	закрыта	0	0
Том не умеет кататься на велосипеде.	Tom não sabe andar de bicicleta.	кататься	0	0
Том, у стен есть уши.	Tom, as paredes têm ouvidos.	стен	0	0
Если вы хотите удачно выйти замуж, женитесь на ком-то с таким же статусом.	Se queres casar-te bem, casa-te com alguém de igual condição.	удачно	0	0
Пенис проник во влагалище.	O pênis entrou na vagina.	пенис	0	0
Цезарь приказал успокоить мятежников.	César mandou acalmar os rebeldes.	успокоить	0	0
Сколько же злобы прячется в твоих, якобы невинных, глазах?	Quanta maldade se esconde nos teus olhos aparentemente inocentes?	невинных	0	0
Я спросил, во скольких войнах участвовал генерал.	Perguntei em quantas guerras o general tinha lutado.	участвовал	0	0
Режиссёр доволен тем, как прошёл спектакль.	O diretor está satisfeito com a forma como correu o espetáculo.	режиссёр	0	0
Напишите здесь свою дату рождения.	Escreva sua data de nascimento aqui.	дату	0	0
Радиопрограмма транслируется в прямом эфире.	O programa de rádio é transmitido ao vivo.	прямом	0	0
А кто на третьем этаже живёт?	E quem mora no terceiro andar?	третьем	0	0
Я надеюсь съездить в Индию до начала сезона муссонов.	Espero visitar a Índia antes da época das monções.	сезона	0	0
День рождения этого американского актера - 4 июля.	O dia do aniversário desse ator americano é 4 de julho.	июля	0	0
Я не хочу забывать Тома.	Não quero esquecer o Tom.	забывать	0	0
Это сложный язык.	Essa é uma língua complicada.	сложный	0	0
Он купил билеты на шоу своей любимой группы.	Ele comprou ingressos para o show de sua banda favorita.	любимой	0	0
Не играй с этим.	Não brinque com isso.	играй	0	0
По расчетам специалистов, расходы Германии на мигрантов в 2016 году по сравнению с 2015 годом вырастут с 10 млрд. евро до 15 млрд. евро.	De acordo com os especialistas, o custo de imigrantes alemães de 2016 em comparação a 2015 subirá para 10 bilhões, 15 bilhões de euros.	годом	0	0
Мы всегда чему-то учимся.	Somos todos eternos aprendizes.	чему-то	0	0
Мы теряем контроль над ситуацией.	Estamos perdendo o controle da situação.	теряем	0	0
Ворон расправил крылья.	O corvo abriu as asas.	крылья	0	0
Я работала дома, а сестра помогала мне.	Eu trabalhei em casa e minha irmã me ajudou.	помогала	0	0
После более тридцати лет активной деятельности мне было трудно привыкнуть к жизни на пенсии.	Depois de mais de trinta anos de atividade, foi difícil me acostumar à aposentadoria.	привыкнуть	0	0
Мои любимые новости — международные.	As minhas notícias favoritas são as internacionais.	любимые	0	0
Я не знаю, где именно нахожусь.	Eu não sei onde estou exatamente.	нахожусь	0	0
Мальчик купил конфеты.	O garoto comprou balas.	конфеты	0	0
Думает ли она всё ещё об этом старом друге?	Será que ela ainda pensa neste velho amigo?	друге	0	0
Я думаю заглянуть к Вам в ближайшее время.	Estou pensando em dar um pulinho à sua casa um dia destes.	ближайшее	0	0
В вине тонут чаще, чем в море.	No vinho há mais afogamentos que no mar.	вине	0	0
Не бойтесь, я не причиню вам вреда.	Não tenha medo, não vou lhe fazer mal.	бойтесь	0	0
Просто признай, что ты неправ.	Só admita que você está errado.	неправ	0	0
Напиши одно слово.	Escreva uma palavra.	напиши	0	0
Я купила свежего хлеба.	Comprei pão fresco.	хлеба	0	0
Почему ты ушла, ничего не сказав?	Por que você foi embora sem dizer nada?	сказав	0	0
В жизни Тома серьёзные перемены.	Na vida de Tom tem havido grandes mudanças.	перемены	0	0
Том задул свечи.	Tom apagou as velas com um sopro.	свечи	0	0
Мэри пила.	Mary bebia.	пила	0	0
Температура падает, лучше взять с собой куртку.	A temperatura está caindo, é melhor levar um casaco.	куртку	0	0
У меня есть родственники в Лос-Анджелесе.	Tenho parentes em Los Angeles.	лос-анджелесе	0	0
К семейству врановых принадлежат ворон, грач и сорока.	O corvo, a gralha e a pega pertencem à família dos corvídeos.	принадлежат	0	0
Перед сном помещение необходимо проветривать.	Antes de dormir, é necessário ventilar o quarto.	помещение	0	0
Гость нарушил привычный распорядок жизни дома.	O hóspede perturbou o ritmo da vida da casa.	нарушил	0	0
У меня плохое предчувствие.	Estou com um mau pressentimento.	предчувствие	0	0
Это мир, какого она раньше не видала даже во сне и какой старалась угадать теперь.	Mundo este que até então ela não tinha visto nem em sonhos, e que tentava agora conhecer.	старалась	0	0
Мне больше нравится красное платье, чем белое.	Eu gosto mais do vestido vermelho do que do branco.	красное	0	0
Благово спорил со мною горячо, но в то же время было заметно, что его волнует какая-то посторонняя мысль.	Blagovo estava discutindo comigo acaloradamente, mas ao mesmo tempo era perceptível que uma outra ideia o preocupava.	горячо	0	0
Кролик ест морковку.	O coelho está comendo a cenoura.	кролик	0	0
Сумма средств, потраченных Бразилией на строительство стадионов к чемпионату мира по футболу 2014 года, уже превысила сумму, потраченную Германией и Южной Африкой вместе взятыми, в 2006 и 2010 годах, соответственно.	O dinheiro gasto pelo Brasil na construção dos estádios para a Copa do Mundo FIFA de 2014 já ultrapassou o valor gasto pela Alemanha e África do Sul juntas, em 2006 e 2010, respectivamente.	сумма	0	0
Предположим, что Том прав.	Suponhamos que Tom esteja certo.	предположим	0	0
Многие моряки не умеют плавать.	Muitos marinheiros não sabem nadar.	умеют	0	0
Я готовлю, но делаю это без особого удовольствия.	Eu cozinho, mas não faço isso com muito gosto.	готовлю	0	0
Я попробую сделать это до половины третьего.	Vou tentar fazê-lo até as duas e meia.	половины	0	0
Не лезь туда, куда не просят.	Não se meta onde não é chamado.	просят	0	0
В богатстве много друзей, в бедности нет даже родственников.	Na riqueza são muitos os amigos, na pobreza não há sequer parentes.	родственников	0	0
Уважаю вас и считаю за великую честь пожать руку! — продолжал он восторженно.	Eu o respeito e considero uma grande honra apertar-lhe a mão! — continuou ele com entusiasmo.	продолжал	0	0
Профессор попросила меня подготовиться к следующему экзамену получше, так как она видит во мне потенциал.	A professora me pediu para me preparar melhor para o próximo exame, pois ela vê potencial em mim.	подготовиться	0	0
У вас есть бумага?	Você tem papel?	бумага	0	0
Сознание до сих пор остается загадкой как для науки, так и для философии.	A consciência ainda é um mistério, tanto para a ciência como para a filosofia.	науки	0	0
За десять лет производство выросло в 4 раза.	A produção quadruplicou em dez anos.	производство	0	0
Спокойной ночи и сладких снов!	Boa noite e doces sonhos!	снов	0	0
Я оставляю своим наследникам маленькое наследство: сборник фраз, разрозненных стихотворений.	Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	оставляю	0	0
Он среднего роста.	Ele é de estatura mediana.	среднего	0	0
Один из учеников поднял руку.	Um dos alunos levantou a mão.	учеников	0	0
Курица сырая.	O frango está cru.	курица	0	0
Так поступают все женщины.	Assim agem todas as mulheres.	поступают	0	0
Вы когда-нибудь видели, чтобы я ошибался?	Você já me viu errado alguma vez?	ошибался	0	0
В каком году был построен этот храм?	Em que ano foi construído este templo?	храм	0	0
Степень окисления актиния равна +3.	O estado de oxidação do actínio é +3.	степень	0	0
Я тебя отпущу.	Vou te deixar ir.	отпущу	0	0
Элен была настоящим демоном.	Helen era um verdadeiro demônio.	элен	0	0
Мой кот спит целыми днями.	Meu gato dorme o dia todo.	днями	0	0
Она обожглась, когда зажигала сигарету.	Ela se queimou enquanto acendia um cigarro.	сигарету	0	0
Том не знает, сколько у него на это уйдёт времени.	Tom não sabe quanto tempo levará para fazer isso.	уйдёт	0	0
Рита обращалась со мной как с принцем.	A Rita tratava-me como um príncipe.	рита	0	0
Он ужасно забавный!	Ele é impagável.	забавный	0	0
Вчера у нас был шторм.	Tivemos uma tempestade ontem.	шторм	0	0
Это дороже, чем я думал.	Isso é mais caro do que eu pensava.	дороже	0	0
Я хотел бы внести предложение.	Eu gostaria de fazer uma sugestão.	внести	0	0
Я не понимаю этот график.	Não entendo este gráfico.	график	0	0
Солдат погиб на поле битвы.	O soldado morreu no campo de batalha.	битвы	0	0
Чек — это всего лишь документ.	Um cheque é apenas um documento.	документ	0	0
Между небом наверху и преисподней внизу находится место, которое называется землей.	Entre o céu em cima e o inferno em baixo, há um lugar chamado Terra.	землей	0	0
Мы никогда с ними не разговариваем.	Nunca falamos com eles.	разговариваем	0	0
Родители Тома переехали в Австралию.	Os pais de Tom se mudaram para a Austrália.	переехали	0	0
Вы — благородная душа, честный, возвышенный человек!	O senhor é uma alma nobre, um homem honrado, uma pessoa admirável.	честный	0	0
Какая твоя любимая пицца?	Qual é a tua piza preferida?	пицца	0	0
Труп Тома был найден в болоте.	O corpo de Tom foi encontrado no pântano.	найден	0	0
Мы не можем просто игнорировать эту проблему.	Não podemos simplesmente ignorar esse problema.	игнорировать	0	0
У Тома есть корова.	Tom tem uma vaca.	корова	0	0
Из яйца вылупляются птенцы совы, одетые в мягкий пушистый пух. У одних представителей семейства пух серый, у других — белоснежный. Их заботливо кормят и воспитывают ласковые родители.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	одних	0	0
В португальском языке следует избегать этого выражения, так как оно может подразумевать что-то оскорбительное.	Em português, deve evitar-se essa expressão, pois ela pode sugerir algo ofensivo.	избегать	0	0
Мне некогда спать.	Eu não tenho tempo para dormir.	некогда	0	0
Нелегко подводить результаты выборов.	É difícil calcular os resultados da eleição.	выборов	0	0
Гамбит - это дебютный маневр, в котором пешка обычно предлагается, чтобы получить преимущество позиции, сломать центральную структуру соперника или ускорить развитие фигур.	Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	сломать	0	0
Нельзя ни о чем жалеть в этой жизни. Случилось - сделали вывод и живите дальше.	Você não deve lamentar nada nesta vida. O que aconteceu aconteceu – a vida continua.	жалеть	0	0
Снег очень глубокий.	A neve é muito profunda.	глубокий	0	0
Все римляне хотели иметь детей, потому что дети сохраняли фамилию, почитали семейных богов и укрепляли "отцовскую власть".	Todos os romanos queriam ter filhos, porque os filhos preservavam o nome da família, veneravam os deuses da família e fortaleciam o "poder paterno".	богов	0	0
Том не пишет писем.	Tom não escreve cartas.	писем	0	0
Значение слов может меняться в зависимости от контекста.	O significado das palavras pode mudar segundo o contexto.	зависимости	0	0
Робот, которого я собираюсь купить, чтобы помочь мне выучить латинский язык, называется «Кикерус».	Chama-se "Kikerus" o robô que eu pretendo comprar para me ajudar a aprender a língua latina.	робот	0	0
Из-за жары у него не было аппетита.	Ele estava sem apetite devido ao calor.	аппетита	0	0
Она из Бостона, но живёт в Вашингтоне.	Ela é de Boston mas vive em Washington.	вашингтоне	0	0
Не стоит благодарности.	De nada.	благодарности	0	0
Почему ты не отвечаешь на звонки?	Por que você não atende às ligações?	отвечаешь	0	0
Без хозяина дом — сирота.	Um órfão é qual uma casa sem dono.	хозяина	0	0
Ни один учёный не смог определить язык, на котором был написан текст.	Nenhum estudioso foi capaz de identificar a língua em que o texto foi escrito.	текст	0	0
Она отчаянно стремилась похудеть.	Ela queria desesperadamente perder peso.	отчаянно	0	0
Теперь бумагу чаще всего делают из дерева.	Agora, com maior frequência, o papel é feito de madeira.	бумагу	0	0
У Марии красивый почерк с наклоном букв вправо.	Maria tem a letra bonita e inclinada para a direita.	почерк	0	0
Где Вы учили немецкий?	Onde o senhor aprendeu alemão?	учили	0	0
Я поддерживаю эту идею.	Eu apoio essa ideia.	поддерживаю	0	0
Их поведение резко изменилось.	O comportamento deles mudou drasticamente.	резко	0	0
Нет, мои часы идут точно. Я проверял их по радио в двенадцать часов.	Não, meu relógio é preciso. Eu o conferi pelo rádio às doze horas.	проверял	0	0
Спорт меня убивает.	O esporte me mata.	спорт	0	0
Ты придёшь один или ещё с кем-то?	Você vem sozinho ou com mais alguém?	придёшь	0	0
Моё мнение совпадает с Вашим.	Minha opinião é a mesma que a sua.	совпадает	0	0
Что стряслось?	O que ocorreu?	стряслось	0	0
Дверь в спальню Тома закрыта.	A porta do quarto de Tom está fechada.	спальню	0	0
У племени зулу в Южной Африке есть свой язык.	A tribo Zulu da África do Sul tem a sua própria língua.	африке	0	0
Невозможно повернуть назад колесо истории.	Não se pode fazer girar para trás a roda da história.	колесо	0	0
Никто не заметит.	Ninguém vai notar.	заметит	0	0
Справедливость должна быть восстановлена.	A justiça deve ser restaurada.	справедливость	0	0
Бутылка заполнена наполовину.	A garrafa está meia.	бутылка	0	0
Чтение помогает увеличить ваш словарный запас.	A leitura ajuda a aumentar o seu vocabulário.	увеличить	0	0
Он утверждает, что видел дракона.	Ele afirma ter visto um dragão.	дракона	0	0
Ты ведёшь себя как испорченный ребёнок.	Você está agindo como uma criança mimada.	ведёшь	0	0
Собака залезла в шкаф.	O cachorro entrou no armário.	шкаф	0	0
Она всегда читает книгу перед сном.	Ela sempre lê um livro antes de dormir.	сном	0	0
За великим мужчиной всегда стоит великая женщина.	Atrás de um grande homem sempre existe uma grande mulher.	великим	0	0
Все пациенты в конце концов умерли.	Todos os doentes acabaram por morrer.	пациенты	0	0
Разум силу победит.	A razão prevalece sobre a força.	победит	0	0
У Вас есть один доллар? Я покажу Вам фокус.	O senhor tem um dólar? Vou fazer uma mágica para você.	фокус	0	0
Как вы это называете?	Como vocês chamam isso?	называете	0	0
Он заработал много денег на своем маленьком бизнесе.	Ele fez muito dinheiro a partir de seu pequeno negócio.	маленьком	0	0
Страшный был фильм! Похоже, этой ночью мне будут сниться кошмары.	O filme foi horrível! É bem provável que esta noite eu vá ter pesadelos.	страшный	0	0
Какая самая высокая гора в Германии?	Qual é a montanha mais alta da Alemanha?	гора	0	0
Я не понимаю вашего поколения.	Eu não entendo a sua geração.	поколения	0	0
Это где-то в центре города, а точного адреса я не помню.	Fica no centro da cidade, mas não me lembro do endereço exato.	адреса	0	0
Не торопись.	Não te apresses!	торопись	0	0
Мы должны мечтать, иначе ничего не случится.	A gente tem é que sonhar, senão as coisas não acontecem.	мечтать	0	0
В случае, если я женюсь, мне бы хотелось, чтобы церемония прошла в парке и только в присутствии членов семьи и самых близких друзей.	Caso eu venha a casar, gostaria que a cerimônia fosse realizada em um parque e só com os familiares e amigos mais próximos.	присутствии	0	0
Тадж-Махал великолепен.	O Taj Mahal é magnífico.	великолепен	0	0
Это весело - путешествовать.	É divertido viajar.	путешествовать	0	0
Юдит взяла ладью и двинула её на а7, но, не успев её отпустить, передумала и поставила на а3.	Judit pegou a torre e a levou até a7, mas, um momento antes de soltá-la, mudou de ideia e a deixou em a3.	поставила	0	0
Мы проиграли игру со счётом 2:0.	Perdemos o jogo por 2 a 0.	проиграли	0	0
Посмотри на луну.	Olha para a lua.	луну	0	0
Когда состоится ваша свадьба?	Quando será o seu casamento?	состоится	0	0
Ты успела записать?	Você teve tempo de anotar?	успела	0	0
Можем ли мы применить это правило в данном случае?	Podemos empregar esta regra nesse caso?	данном	0	0
Том лжет.	Tom mente.	лжет	0	0
Моя бабушка теряет слух.	Minha avó está ficando surda.	теряет	0	0
Снова и снова в нашей жизни появляются препятствия, некоторые называют их проблемами, другие говорят о возможностях для роста.	Na nossa vida sempre aparecem desafios; alguns os chamam de problemas, outros de oportunidades de crescimento.	проблемами	0	0
Китай — огромная страна.	A China é um país enorme.	китай	0	0
Розы красные.	As rosas são vermelhas.	розы	0	0
Я не знал, что Мэри и Алиса были сестрами Тома.	Eu não sabia que Mary e Alice eram irmãs de Tom.	алиса	0	0
Кофе холодный.	O café está gelado.	холодный	0	0
Старый актер несет в себе миллионы душ.	Um velho ator dentro de si carrega milhões de almas.	несет	0	0
До скольки магазины открыты?	Até que horas as lojas ficam abertas?	открыты	0	0
Тома похоронили в пяти милях от города.	Tom foi sepultado a cinco milhas da cidade.	милях	0	0
Мы не можем спать из-за шума.	Nós não conseguimos dormir por causa do barulho.	шума	0	0
Я принимаю лекарство от давления.	Tomo remédio para pressão.	давления	0	0
Это очень сложная ситуация.	Esta é uma situação muito complicada.	сложная	0	0
У Марии длинные ресницы.	Maria tem cílios longos.	длинные	0	0
В полярной системе координат значение параметра r соответствует расстоянию от точки до начала координат.	No sistema de coordenadas polares, o valor de r é a distância à origem.	соответствует	0	0
Машина уже предлагает почти идеальные переводы на латынь.	A máquina já propõe quase perfeitas traduções para o Latim.	предлагает	0	0
Режиссёр доволен тем, как прошёл спектакль.	O diretor está satisfeito com a forma como correu o espetáculo.	спектакль	0	0
Я бы хотел ещё одно одеяло.	Queria mais um cobertor.	одеяло	0	0
Он готовит себя к карьере дипломата.	Ele está se preparando para uma carreira diplomática.	карьере	0	0
Вы совершили ту же ошибку.	A senhora cometeu o mesmo erro.	совершили	0	0
У меня сейчас нет с собой никаких таблеток.	Eu não tenho nenhum comprimido aqui comigo.	таблеток	0	0
Я довольна результатом.	Eu estou feliz com o resultado.	довольна	0	0
Тому не нужно работать. Он богатый.	Tom não precisa trabalhar. Ele é rico.	богатый	0	0
Ты нарочно это сделал.	Fizeste isso de propósito.	нарочно	0	0
Мэри великолепна.	Maria está deslumbrante.	великолепна	0	0
Я бразилец, и я никогда не сдаюсь.	Sou brasileiro e não desisto nunca.	сдаюсь	0	0
Я отказываюсь оплачивать этот счёт.	Eu recuso-me a pagar esta conta.	отказываюсь	0	0
У нас кончилось пиво.	Ficamos sem cerveja.	кончилось	0	0
Я села рядом с ней.	Eu me sentei junto dela.	села	0	0
Какая у озера глубина?	Qual a profundidade do lago?	озера	0	0
Моё воображение не знает границ.	A minha imaginação não tem limites.	воображение	0	0
Микроволны могут нанести значительный вред.	As micro-ondas podem causar sérias lesões.	нанести	0	0
Это дом, в котором живёт премьер-министр.	Esta é a casa em que vive o primeiro-ministro.	премьер-министр	0	0
Я заместитель Тома.	Eu sou o substituto de Tom.	заместитель	0	0
Я забыла её фамилию.	Eu esqueci o sobrenome dela.	фамилию	0	0
Она солгала.	Ela mentiu.	солгала	0	0
Сегодня тепло, светит солнышко, и я очень счастливый.	Hoje o sol brilha, faz calor e eu estou muito feliz.	светит	0	0
Том ждет на парковке.	Tom está esperando no estacionamento.	парковке	0	0
Он рубит деревья в горах.	Ele corta árvores nas montanhas.	горах	0	0
Эти ткани одного качества.	Esses tecidos são da mesma qualidade.	качества	0	0
Дело приняло опасный оборот.	O caso tomou um rumo perigoso.	опасный	0	0
У меня не получается заниматься на пустой желудок.	Não consigo estudar de estômago vazio.	желудок	0	0
Сын моего брата — мой племянник.	O filho de meu irmão é meu sobrinho.	племянник	0	0
Россия – священная наша держава, Россия – любимая наша страна, Могучая воля, великая слава – Твоё достоянье на все времена!	Rússia – nosso Estado sagrado. Rússia – nosso amado país. Firme força de vontade, excelsa glória – teu patrimônio sempiterno!	великая	0	0
Затвердевание — это процесс перехода вещества из жидкого состояния в твёрдое.	A solidificação é a passagem de uma substância do estado líquido para o estado sólido.	состояния	0	0
Это моя личная точка зрения.	Este é o meu ponto de vista pessoal.	личная	0	0
Том побежал к двери.	Tom correu para a porta.	побежал	0	0
В ответ на Ваше письмо от одиннадцатого мая, спешу Вам сообщить, что...	Em resposta à sua carta de onze de maio, apresso-me em comunicar-lhe que...	мая	0	0
Не могу выкинуть эту песню из головы.	Não consigo tirar essa canção da cabeça.	выкинуть	0	0
В сердце она хранит тайную рану.	No coração ela mantém secreta chaga.	рану	0	0
Какие есть сайты с лучшими радиостанциями твоей страны? У тебя есть ссылки?	Quais são os melhores sites de rádio do seu país? Você tem os links?	лучшими	0	0
Люди ищут себя везде, только не в себе самих.	As pessoas buscam a si mesmas em todos os lugares, menos dentro de si mesmas.	самих	0	0
Ценой огромных усилий ему это удалось.	Com muito esforço ele conseguiu.	усилий	0	0
Остатки самолета были обнаружены в пустыне.	Vestígios do avião foram encontrados no deserto.	самолета	0	0
Выбирай то, что правильно, а не то, что легко.	Escolha o que é certo, não o que é fácil.	выбирай	0	0
Том не остановится, пока не получит то, чего хочет.	O Tom não vai parar até que ele tenha o que ele quer.	остановится	0	0
Мой отец вечно суёт свой нос в мою личную жизнь.	Meu pai sempre mete o nariz em minha vida particular.	личную	0	0
Буддизм пришёл из Индии.	O budismo veio da Índia.	индии	0	0
В детстве я любил ловить светлячков и сажать их в бутылку.	Quando pequeno, gostava de caçar vaga-lumes e engarrafá-los.	ловить	0	0
Я и спеть могу, и сплясать могу.	Eu tanto sei cantar como dançar.	спеть	0	0
Пусть будет положен конец этой абсурдной и бесчеловечной войне! И пусть воцарятся мир и согласие!	Que cesse a guerra absurda e desumana! E que a paz e a concórdia prevaleçam!	согласие	0	0
Это было правильное предположение.	Foi uma conjectura correta.	правильное	0	0
Иногда мне кажется, что в Tatoeba я пишу свою автобиографию, без всякой художественной или литературной озабоченности, но совершенно искренне и исключительно по велению сердца.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	всякой	0	0
Все счастливые семьи похожи друг на друга, каждая несчастливая семья несчастлива по-своему.	Todas as famílias felizes assemelham-se umas às outras, cada família infeliz é infeliz à sua própria maneira.	по-своему	0	0
Это болезнь, которую нетрудно вылечить.	É uma doença de fácil tratamento.	вылечить	0	0
Федерико Гарсиа Лорка — один из моих любимых поэтов.	Federico Garcia Lorca é um dos meus poetas favoritos.	любимых	0	0
Пусть он вспомнит девушку простую, пусть услышит, как она поёт.	Que ele se lembre daquela moça simples, e que a escute a cantar.	услышит	0	0
Любому человеку свойственно ошибаться.	Errar faz parte de todo ser humano.	любому	0	0
Интервал между приёмом этих двух лекарств должен составлять не менее двух часов.	Esses dois medicamentos devem ser tomados com um intervalo de pelo menos duas horas.	лекарств	0	0
Ты пожалеешь, что сказал это.	Você vai se arrepender de ter dito isso.	пожалеешь	0	0
Уже распустившаяся роза давала солнцу себя целовать.	A rosa, já aberta, deixava-se beijar pelo sol.	давала	0	0
Они пошли ужинать в итальянский ресторан.	Eles saíram para jantar em um restaurante italiano.	ужинать	0	0
Сведения о военных действиях держались в секрете.	As informações sobre as operações militares foram mantidas em segredo.	секрете	0	0
У тебя кровь из носу течет.	Tem sangue escorrendo do seu nariz.	носу	0	0
Жизнь — это любовь. Наслаждайтесь ею!	Vida é amor — desfrute-o!	наслаждайтесь	0	0
Моё хобби — изучение языков.	Meu hobby é aprender línguas.	хобби	0	0
Это соломенная шляпа.	Isto é um chapéu de palha.	шляпа	0	0
Я люблю звук падающего дождя.	Eu amo o som da chuva caindo.	дождя	0	0
Земля покрывает ошибки врачей.	A terra cobre os erros dos médicos.	врачей	0	0
Сколько, может быть, существует смеющихся людей, единственное счастье которых состоит в том, чтобы казаться другим счастливыми!	Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	казаться	0	0
Я сейчас на последней главе книги.	Estou no último capítulo do livro.	главе	0	0
Опрос, проведённый Gallup в 2001 году, показал, что 32 процента американцев верят в пророчества.	Uma pesquisa realizada pela Gallup em 2001 revelou que 32 por cento dos americanos acreditam no poder da profecia.	американцев	0	0
Куда хочет пойти человечество, если оно не может освободиться от обиды и зла?	Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	человечество	0	0
Кто позаботится о моих детях, если я умру?	Quem cuidará dos meus filhos, se eu morrer?	позаботится	0	0
Львы в клетке.	Os leões estão na jaula.	клетке	0	0
Битва при Пуатье остановила вторжение мусульман в Европу.	A Batalha de Poitiers deteve a expansão das forças muçulmanas na Europa.	вторжение	0	0
Том отказывается петь.	Tom se recusa a cantar.	отказывается	0	0
Приведите папу, маму, бабушку или дедушку и выберите для них игрушку.	Podem trazer o papai, a mamãe, a vovó ou o vovô e escolher brinquedos para eles.	приведите	0	0
Длинный ствол дерева простирался над река как невысокий мост.	Um longo tronco de árvore estendia-se sobre o rio como uma ponte baixa.	ствол	0	0
Он был тенором с мягким бархатистым голосом тёплого тембра.	Ele era um tenor de voz cálida e suavemente aveludada.	голосом	0	0
Позвольте мне выразить свои соболезнования.	Permita-me expressar minhas condolências.	соболезнования	0	0
Лошадь бежит быстро.	O cavalo corre rápido.	бежит	0	0
Этот цветок хотел напасть на меня.	Essa flor tentou me atacar.	напасть	0	0
Тебя Ванесса зовёт.	A Vanessa está te chamando.	ванесса	0	0
Вы не возражаете, если я сниму свитер?	Você se importa se eu tirar meu suéter?	свитер	0	0
Ты думаешь, что она не обычная девушка, а какая-нибудь принцесса?	Você acha que ela não é uma garota comum, mas alguma princesa?	какая-нибудь	0	0
Встаньте на колени.	Ajoelhai-vos.	встаньте	0	0
Какая скорость передачи?	Qual é a taxa de transferência?	передачи	0	0
Мы засунули таблетку в колбасу, но пёс колбасу съел, а таблетку выплюнул.	Colocamos a pílula na salsicha, mas o cachorro comeu a salsicha e cuspiu a pílula.	пёс	0	0
Включи, пожалуйста, свет.	Acenda a luz, por favor.	включи	0	0
Ты умрёшь.	Você vai morrer.	умрёшь	0	0
Я люблю прыгать через скакалку.	Gosto de saltar à corda.	прыгать	0	0
Я не знаю, где носки Тома.	Não sei onde estão as meias do Tom.	носки	0	0
Слушаюсь и повинуюсь.	Eu ouço e obedeço.	слушаюсь	0	0
Поездка на автобусе в школу занимает немного времени.	A viagem de ônibus para a escola demora pouco tempo.	занимает	0	0
Том вошел в ванную.	Tom entrou no banheiro.	ванную	0	0
Возможно, нам дадут скидку, если мы купим больше одного.	Talvez nos façam um desconto se comprarmos mais de um.	купим	0	0
Я бежал под дождём, чтобы не намокнуть.	Corri da chuva pra não me molhar.	бежал	0	0
Они учились вместе с вами?	Eles estudavam juntamente com você?	учились	0	0
Том в детстве часто плакал.	Tom chorava muito quando era criança.	плакал	0	0
Наш дом выставлен на продажу.	Nossa casa está à venda.	продажу	0	0
Партия всегда права.	O partido tem sempre razão.	партия	0	0
Она была молода и невинна.	Ela era jovem e inocente.	молода	0	0
По данным правительства Бразилии, в стране не хватает примерно 50 тысяч врачей.	Segundo o governo brasileiro, há uma falta de cerca de 50 mil médicos no país.	данным	0	0
Медовый месяц окончился.	A lua de mel acabou.	медовый	0	0
Сначала запираем дамку противника на "большой дороге", затем проводим удар с 2 горизонтали на дамочное поле.	Primeiro, prendemos a dama do adversário no carreirão, depois desferimos um golpe da segunda fila até a casa de coroação.	проводим	0	0
Я учу 31 язык из-за желания получше узнать мир, в котором я живу, избегая, например, чтения ошибочно переведённых текстов, и чтобы общаться с друзьями на их родном языке, поскольку некоторые не говорят по-английски, а если бы и говорили, то могли бы не суметь выразить то, что на самом деле чувствуют или думают.	Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	чувствуют	0	0
Император Японии Акихито объявил о намерении отречься от престола.	O imperador Akihito do Japão anunciou sua intenção de abdicar.	император	0	0
Пышка — женщина лёгкого поведения.	Bola de Sebo é uma mulher fácil.	поведения	0	0
На площади собралась огромная толпа зевак.	Enorme multidão de curiosos reuniu-se na praça.	площади	0	0
Враг был вооружен до зубов.	O inimigo estava armado até os dentes.	зубов	0	0
Мой друг не хакер, но в состоянии взломать такой кривой сайт, как этот.	Meu amigo não é hacker, mas é capaz de invadir um site tão mal feito como este.	взломать	0	0
Человек не перестает создавать Апокалипсис.	O homem não para de fabricar o Apocalipse.	создавать	0	0
Прогресс, которого ИИ уже достиг в изучении языков, просто впечатляет.	É simplesmente espetacular o progresso já feito pela IA no aprendizado de idiomas.	прогресс	0	0
Трёх вещей нет на свете: крышки для моря, лестницы на небеса, лекарства от любви.	Três coisas neste mundo não existem: tampa para o mar, escada para o céu e remédio para o amor.	лестницы	0	0
Они отказались опубликовать мою книгу.	Eles se recusaram a publicar meu livro.	отказались	0	0
Овощи — основной источник витамина E.	As hortaliças são as principais fontes de vitamina E.	основной	0	0
Если лев показывает вам зубы, не думайте, что он вам улыбается.	Se um leão lhe mostrar os dentes, não pense que ele está sorrindo para você.	лев	0	0
Они упустили хорошую возможность.	Perderam uma boa oportunidade.	упустили	0	0
Мэри любит наблюдать за облаками, плывущими в свете луны по ночному небу.	Maria gosta de olhar as nuvens que pairam no céu noturno à luz da lua.	луны	0	0
"E" — это число 14 в шестнадцатеричной системе счисления.	"E" é o número 14 no sistema hexadecimal de numeração.	e	0	0
Важность притч Иисуса невозможно оценить.	A importância das parábolas de Jesus é inestimável.	оценить	0	0
Многие во время телефонного разговора или на совещании, сами того не замечая, начинают что-либо рисовать на бумаге.	Durante uma conversa telefônica ou uma reunião, muita gente, sem perceber, começa a desenhar algo num papel.	рисовать	0	0
Персонал этого ресторана произвёл на нас очень хорошее впечатление.	O pessoal deste restaurante nos causou uma impressão muito boa.	персонал	0	0
Не будем торопиться с выводами.	Não vamos tirar conclusões precipitadas.	торопиться	0	0
Корпус Татоэба, вероятно, составляет большую часть огромной базы данных искусственного интеллекта.	O corpus de Tatoeba provavelmente constitui boa parte do imenso banco de dados da Inteligência Artificial.	огромной	0	0
Важно овладеть английским за короткий срок.	É importante dominar o inglês em pouco tempo.	короткий	0	0
Бензин очень дорог.	A gasolina está muito cara.	дорог	0	0
Гляди, какая красивая девочка!	Olha que bela garota!	гляди	0	0
Он ставит честь выше денег.	Ele dá mais valor à honradez que ao dinheiro.	ставит	0	0
Этот кандидат заслуживает нашей поддержки.	Esse candidato merece o nosso apoio.	кандидат	0	0
Чего ты ждёшь?	O que você está esperando?	ждёшь	0	0
Том ушёл из ресторана не заплатив.	Tom saiu do restaurante sem pagar.	ресторана	0	0
Какой глубины дыра?	Qual é a profundidade do buraco?	дыра	0	0
Никакие минус двадцать меня не испугают — я всё равно пойду кататься на лыжах.	Menos vinte não me assusta. Ainda assim vou esquiar.	минус	0	0
Том обожает мороженое.	Tom adora sorvete.	обожает	0	0
Мэри проиграла спор.	Maria perdeu a aposta.	спор	0	0
Том посадил птицу обратно в клетку.	Tom colocou o pássaro de volta na gaiola.	клетку	0	0
Новость о беременности произвела эффект разорвавшейся бомбы.	A notícia da gravidez estourou como uma bomba.	беременности	0	0
Из-за болезни я не смогла присутствовать на этой вечеринке.	Não pude assistir àquela festa porque estava doente.	присутствовать	0	0
Нам надо объявить им бойкот.	Precisamos boicotá-los.	объявить	0	0
Она сказала, что до окончания занятия ещё несколько минут.	Ela disse que ainda faltam alguns minutos para o fim da aula.	окончания	0	0
Астат — химический элемент, который обозначается символом At.	O astato é um elemento químico de símbolo At.	at	0	0
Читай книги.	Lê livros.	читай	0	0
Остатки самолета были обнаружены в пустыне.	Vestígios do avião foram encontrados no deserto.	остатки	0	0
В финикийском алфавите 22 буквы.	O alfabeto fenício contém 22 letras.	буквы	0	0
Борода росла — разума не принесла.	A barba já cresceu, mas não trouxe juízo.	разума	0	0
Ты был всего лишь мимолетным видением золотой детской мечты.	Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	детской	0	0
Цвет компьютера красный.	A cor do computador é o vermelho.	компьютера	0	0
Не возражаешь, если я сяду на полу?	Você se importa se eu me sentar no chão?	сяду	0	0
Какая реклама кажется вам наиболее смешной?	Qual é a propaganda que você acha mais engraçada?	реклама	0	0
Эта щётка сделана из верблюжьих волос.	Esta escova é feita de pelo de camelo.	сделана	0	0
Он хочет арахисового масла.	Ele quer manteiga de amendoim.	масла	0	0
Порядок слов в латинском предложении, хотя и свободный, имеет большое значение.	A ordem das palavras na frase latina, embora seja livre, é de grande importância.	свободный	0	0
На письменном столе есть шариковая ручка?	Há uma caneta esferográfica sobre a escrivaninha?	ручка	0	0
Некоторые диалекты не являются взаимно понятными.	Alguns dialetos não são inteligíveis entre si.	взаимно	0	0
Вы отпустили своих рабов на свободу.	O senhor outorgou liberdade aos seus escravos.	отпустили	0	0
Внезапно ветка, на которой он находился, сломалась, и он упал на землю.	De repente, quebrou-se o galho sobre o qual ele estava, e ele caiu no chão.	находился	0	0
В Бразилии считается нормальным разбивать яйца о голову человека в день его рождения.	No Brasil é comum que as pessoas quebrem ovos na cabeça de alguém no dia de seu aniversário.	нормальным	0	0
«Откуда ты?» — «Я из Парижа».	"Você é de onde?" "Sou de Paris."	парижа	0	0
Мы выросли вместе.	Nós crescemos juntos.	выросли	0	0
Летние каникулы слишком рано подходят к концу.	As férias de verão acabam cedo demais.	подходят	0	0
Ты уверен в своих словах?	Você tem certeza do que está falando?	словах	0	0
Вы можете присмотреть за ребенком сегодня днем?	Você pode cuidar do bebê esta tarde?	присмотреть	0	0
Педро набрался смелости и сказал Марте, что любит её.	Pedro tomou coragem e disse a Marta que a ama.	смелости	0	0
Я дам тебе мороженое, когда ты съешь всю морковку.	Dar-te-ei o sorvete quando tiveres comido todas as cenouras.	съешь	0	0
Тело и разум человека так тесно связаны между собой, что всё, что влияет на одно, отражается и на другом.	O corpo e a mente humana são tão intimamente ligados entre si que tudo o que afeta um, afeta o outro.	влияет	0	0
Я люблю тебя, Милли!	Eu te amo, Millie!	милли	0	0
Я сегодня работаю допоздна.	Hoje, estou trabalhando até tarde.	допоздна	0	0
В индийском штате Уттар-Прадеш проживает больше людей, чем во всей России.	Mais pessoas vivem no estado indiano de Utar Pradexe do que em toda a Rússia.	штате	0	0
Напряжение становится невыносимым.	A tensão está se tornando insuportável.	напряжение	0	0
Мальчик бросает камень.	O menino está jogando uma pedra.	бросает	0	0
Я чувствую огромную печаль при мысли о том, что человеческий род и всё живое могут быть стёрты с лица земли взрывом оружия, изготовленного самим человеком.	Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	род	0	0
У меня сильно болит спина.	Estou com muitas dores nas costas.	спина	0	0
Они просто хотят лучшей жизни для себя и своих семей.	Eles querem, simplesmente, uma vida melhor para si e suas famílias.	семей	0	0
Почему с приближением весны всегда вдруг появляются птицы?	Por que as aves aparecem de repente sempre que a primavera se aproxima?	появляются	0	0
Мой отец богат.	Meu pai está rico.	богат	0	0
«У тебя есть любовница?» — спросила жена, увидев следы губной помады на рубашке мужа.	"Você tem uma amante?", indagou a mulher ao ver a marca de batom na camisa do marido.	увидев	0	0
Он пострадал в аварии и сейчас находится в коме.	Ele sofreu um acidente e está de coma agora.	коме	0	0
Судя по их виду, они счастливая пара.	A julgar pela aparência, eles são um casal feliz.	счастливая	0	0
Я прихожу на работу к восьми часам.	Chego ao trabalho às oito da manhã.	прихожу	0	0
Том нисколько не боится змей.	Tom não tem nenhum medo de cobras.	нисколько	0	0
На этом наш урок окончен. Надеюсь, мои советы будут вам полезны.	Com isso a aula se encerra. Espero que meus conselhos sejam úteis para vocês.	окончен	0	0
Я никогда с этим не соглашусь.	Jamais concordarei com isso.	соглашусь	0	0
Первый месяц январь, второй февраль, третий март, четвёртый апрель, пятый май, шестой июнь, седьмой июль, восьмой август, девятый сентябрь, десятый октябрь, одиннадцатый ноябрь и двенадцатый декабрь.	O primeiro mês é janeiro, o segundo fevereiro, o terceiro março, o quarto abril, o quinto maio, o sexto junho, o sétimo julho, o oitavo agosto, o nono setembro, o décimo outubro, o décimo primeiro novembro e o décimo segundo dezembro.	шестой	0	0
Турецкий президент заявил, что российский самолёт вторгся в воздушное пространство Турции.	O presidente turco declarou que o avião russo invadiu o espaço aéreo da Turquia.	заявил	0	0
Вот твоя награда.	Aqui está tua recompensa.	награда	0	0
Мне нужно переодеться.	Eu tenho que trocar de roupa.	переодеться	0	0
Я заставлю его на коленях просить у вас прощения!	Eu vou forçá-lo a lhe pedir perdão de joelhos!	коленях	0	0
Из него вышел прекрасный работник.	Ele tornou-se um excelente trabalhador.	работник	0	0
Этот словарь сугубо электронный, то есть печатной версии у него нет.	Este dicionário é apenas eletrônico, ou seja, não existe versão impressa.	версии	0	0
Ты по мне не скучаешь?	Você não está com saudades de mim?	скучаешь	0	0
Я играю на своём компьютере.	Eu jogo no meu computador.	компьютере	0	0
Мы сыграли хорошую партию в теннис.	Jogamos um bom jogo de tênis.	партию	0	0
Вы знаете какое-нибудь слово или фразу на португальском языке?	Você sabe alguma palavra ou frase em português?	какое-нибудь	0	0
Ручной багаж я возьму в вагон.	Minha bagagem de mão eu vou levar comigo no trem.	багаж	0	0
Мне не терпится с тобой познакомиться.	Eu estou muito ansioso para te conhecer.	терпится	0	0
Том снова пьяный.	Tom está bêbado de novo.	пьяный	0	0
Я теряю слух.	Estou a ficar surdo.	теряю	0	0
Если потеряешь паспорт, позвони в посольство.	Se perder o seu passaporte, telefone à embaixada.	потеряешь	0	0
Гибкий график работы увеличивает продуктивность работников.	Horário de trabalho flexível aumenta a produtividade dos trabalhadores.	работников	0	0
Почему ты кричал?	Por que gritaste?	кричал	0	0
Тома укусила летучая мышь.	Tom foi mordido por um morcego.	мышь	0	0
Это сказки для детей.	Isso são fábulas para crianças.	сказки	0	0
Улица была полна рекламы.	A rua estava cheia de anúncios.	полна	0	0
Май — пятый месяц года.	Maio é o quinto mês do ano.	пятый	0	0
Конечно, это не идеальное соглашение, но оно — наилучшее из всех возможных.	Certamente não é o acordo ideal, mas é a melhor das possibilidades.	идеальное	0	0
В конце октября греческий журналист, обнародовавший в собственном журнале имена более двух тысяч неплательщиков налогов, был арестован.	No final de outubro, um jornalista grego que publicou em sua própria revista mais de dois mil nomes de sonegadores de impostos, foi preso.	журналист	0	0
Город был окружён неприятельскими силами.	A cidade foi cercada por forças inimigas.	силами	0	0
Он налил две чашки кофе, одну подал мне. В свою чашку он добавил коньяка и сказал: "Тебе не предлагаю".	Ele serviu duas xícaras de café e me deu uma. Ao conteúdo de sua xícara acrescentou conhaque e disse: "A você não vou oferecer".	подал	0	0
Моя бабушка бережно хранит все семейные фотографии.	Minha avó guarda cuidadosamente todas as fotos de família.	семейные	0	0
Век живи - век учись.	Vivendo e aprendendo.	живи	0	0
Признаюсь, я был очень опрометчив и получил заслуженную критику.	Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	признаюсь	0	0
Туда примерно три мили.	Para lá, são aproximadamente três milhas.	мили	0	0
Сегодня утром проклятый будильник не сработал.	Hoje de manhã, o maldito do despertador não funcionou.	проклятый	0	0
Тому, кто женится, нужен дом.	Quem casa quer casa.	женится	0	0
В большинстве автошкол дерут сумасшедшие деньги.	A maioria das autoescolas cobra preços exorbitantes.	сумасшедшие	0	0
Все случаи могут быть сведены к одному принципу.	Todos os casos podem reduzir-se ao mesmo princípio.	случаи	0	0
Том ещё не установил приложение.	Tom ainda não instalou o aplicativo.	установил	0	0
Билеты в вашем распоряжении.	Os bilhetes estão à sua disposição.	распоряжении	0	0
Он пережил её всего на полтора года.	Ele sobreviveu a ela por apenas um ano e meio.	пережил	0	0
Я перепутал ось абсцисс X с осью ординат Y.	Confundi o eixo das abscissas X com o eixo das ordenadas Y.	y	0	0
Вчера в доме Тома случился пожар.	Ontem, houve um incêndio em casa do Tomás.	случился	0	0
Придя домой, я сразу снимаю обувь и массажирую себе ноги.	Chegando em casa, imediatamente tiro os sapatos e massageio meus pés.	снимаю	0	0
Преступники не уйдут от ответа.	Os criminosos não se eximirão da responsabilidade.	преступники	0	0
У меня лёгкий жар.	Estou com um pouco de febre.	жар	0	0
Для американских индейцев животные были более священны, чем люди.	Os animais eram mais sagrados do que as pessoas para os indígenas americanos.	американских	0	0
Григорий Романович не друг мой, а только знакомый.	Grigoriï Romanovich não é meu amigo, é apenas um conhecido.	знакомый	0	0
Когда я нахожу на Татоэбе на каком-либо знакомом мне языке предложение, которое, по-видимому, содержит ошибку или неточность, я обычно предлагаю подходящую альтернативу.	Quando encontro em Tatoeba, em alguma língua que conheço, uma frase contendo, aparentemente, um erro ou imprecisão, costumo sugerir uma alternativa apropriada.	по-видимому	0	0
Пожалуйста, не забывайте про пунктуацию.	Por favor, não esqueça a pontuação.	забывайте	0	0
Не прячьте голову в песок.	Não enterrem a cabeça na areia.	песок	0	0
Это традиция.	É uma tradição.	традиция	0	0
Я принадлежу к той породе людей, которые могут находиться либо на вершине, либо на дне.	Eu sou do tipo de pessoas que podem estar tanto no topo quanto no fundo.	вершине	0	0
Том о них заботился.	Tom cuidou delas.	заботился	0	0
Работай, а не разговаривай!	Trabalha em vez de conversar!	работай	0	0
Фудзияма, самая высокая гора в Японии, имеет высоту 3776 метров.	O Monte Fuji, a montanha mais alta do Japão, tem 3776 metros de altura.	высокая	0	0
"Что это?" - спросил Шерлок Холмс.	"O que é?" perguntou Sherlock Holmes.	шерлок	0	0
Было непросто уговорить Тома уйти.	Não foi fácil convencer Tom a ir embora.	уговорить	0	0
Я ничего не трогал.	Não toquei em nada.	трогал	0	0
Маркуш хорошо знал аэропорт. Он направился прямиком к таможне.	O Marcos conhecia bem o aeroporto. Ele foi direto até a alfândega.	прямиком	0	0
Употребление алкоголя запрещено.	É proibido consumir bebida alcoólica.	алкоголя	0	0
Мы должны сохранять спокойствие.	Precisamos manter a calma.	сохранять	0	0
Мне неловко заходить к ним без приглашения.	Eu me sinto sem jeito de ir à casa deles sem ser convidado.	заходить	0	0
Три человека стояли на страже.	Três pessoas estavam de guarda.	стояли	0	0
Армия в белой форме всегда делает первый ход в игре.	O exército de uniforme branco sempre faz o primeiro lance do jogo.	белой	0	0
Ребёнок, который, скажем, от пяти до восьми лет может научиться игре в шахматы, обнаружит, что намного легче, чем взрослый, освоить сложности этой игры-науки-искусства.	A criança que por volta, digamos, dos cinco aos oito anos de idade puder aprender o jogo do xadrez terá muito mais facilidade que um adulto em dominar as complexidades desse jogo-ciência-arte.	восьми	0	0
Философ ищет ответы, но находит лишь вопросы.	O filósofo procura respostas mas só encontra perguntas.	находит	0	0
Я против смертной казни.	Sou contra a pena de morte.	казни	0	0
Герои комиксов, которые рисует Том, похожи на нас.	Os heróis das histórias em quadrinhos que Tom desenha são parecidos conosco.	герои	0	0
В гробнице было найдено более ста глиняных фигурок.	No sepulcro foram encontradas mais de cem estatuetas de argila.	найдено	0	0
Незнание закона не освобождает от наказания.	A ignorância da lei não exime de pena.	наказания	0	0
Думаю, лучше нам этой темы не касаться.	Eu acho melhor não tocarmos nesse assunto.	темы	0	0
Многие люди работают по выходным, вместо того чтобы отдыхать.	Muitas pessoas trabalham nos fins de semana ao invés de descansar.	отдыхать	0	0
В политике я не разбираюсь.	De política eu não entendo.	разбираюсь	0	0
Притормози! Ты слишком быстро едешь!	Freia! Você está indo muito rápido!	притормози	0	0
Я подозреваю, что Том сделал это специально.	Eu suspeito que o Tom fez isso de propósito.	подозреваю	0	0
Без хорошего словаря не обойтись.	Um bom dicionário é indispensável.	обойтись	0	0
В масштабах молекул, чистый кончик стального ножа изменчив и неровен, как берег бурного океана, образующий волны на белом песчаном пляже.	Na escala das moléculas, a clara ponta de uma faca de aço é flutuante e imprecisa como a margem de um oceano tempestuoso que forma ondas numa praia de areia branca.	океана	0	0
Поступай так, как считаешь правильным.	Faça o que você acredita que é certo.	правильным	0	0
Выбери на свой вкус.	Escolha segundo o seu gosto.	выбери	0	0
Ана использует сотовый телефон в качестве будильника.	Ana utiliza o celular como despertador.	сотовый	0	0
Я это знаю на собственном опыте.	Isso eu sei pela minha própria experiência.	собственном	0	0
У Тома есть взрослая дочь.	O Tom tem uma filha adulta.	взрослая	0	0
Иногда, желая наказать зло, праведник сам становится злодеем.	Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	наказать	0	0
«Немецкий язык трудный для изучения? Труднее, чем другие языки?» — «Нет, я бы так не сказал. Мне он кажется проще русского, но сложнее английского».	"O Alemão é difícil de aprender – mais difícil que outras línguas?" "Não, eu não diria isso. Parece-me mais fácil que o Russo, embora mais difícil que o Inglês ".	труднее	0	0
Напишите ему на его домашний адрес.	Escreva para o endereço residencial dele.	домашний	0	0
Наша встреча была чистой случайностью.	Nosso encontro foi puramente casual.	чистой	0	0
Мы получаем одинаковые результаты.	Estamos obtendo os mesmos resultados.	получаем	0	0
Очередь еле движется.	A fila mal se move.	еле	0	0
Сколько же злобы прячется в твоих, якобы невинных, глазах?	Quanta maldade se esconde nos teus olhos aparentemente inocentes?	якобы	0	0
Назовите мне свои имена.	Digam-me seus nomes.	назовите	0	0
Все уехали на экскурсию, а я остался в гостинице.	Todos foram à excursão, mas eu fiquei no hotel.	гостинице	0	0
Я показал свой рисунок взрослым и спросил, не пугает ли он их.	Mostrei meu desenho aos adultos e perguntei se ele os assustava.	рисунок	0	0
Это мы решим позже.	Isso nós decidiremos depois.	решим	0	0
Во сколько ты приходишь домой?	Que horas você chega em casa?	приходишь	0	0
Эта музыка овладела мной. Она безраздельно завладела моим духом.	Aquela música me obsedava. Apoderou-se implacavelmente do meu espírito.	духом	0	0
Моя бабушка бережно хранит все семейные фотографии.	Minha avó guarda cuidadosamente todas as fotos de família.	хранит	0	0
Я дала ему всё: любовь, поддержку, преданность.	Dei-lhe tudo: amor, apoio, dedicação.	преданность	0	0
Я его закрыл.	Eu o fechei.	закрыл	0	0
Когда открывается заседание?	Quando será aberta a sessão?	заседание	0	0
Слева есть скрытый проход.	Há uma passagem secreta à esquerda.	проход	0	0
Том снял шлем.	Tom tirou o capacete.	шлем	0	0
Бог создает время, ветер и славу.	Deus faz o tempo, faz o vento e faz a fama.	славу	0	0
Деньги изменили её жизнь.	O dinheiro mudou a vida dela.	изменили	0	0
Я не знаю, что произошло после нашего ухода.	Eu não sei o que aconteceu depois de termos saído.	ухода	0	0
Я напрасно лелеял мечту жить рядом с тобой бесконечной любовью.	Em vão acalentei o sonho de viver um amor infinito ao lado teu.	мечту	0	0
Ты хочешь, чтобы я научил тебя, в чем заключается обязанность судьи.	Queres que eu te ensine qual é o dever de um juiz.	обязанность	0	0
Кто родился в США, тот американец.	Quem nasce nos Estados Unidos é estado-unidense.	американец	0	0
Фагот — духовой инструмент.	O fagote é um instrumento de sopro.	инструмент	0	0
Это всё очень приблизительно.	Isso tudo é muito aproximado.	приблизительно	0	0
Из мусора можно сделать много красивых вещей.	Podem-se fazer muitas coisas bonitas a partir do lixo.	мусора	0	0
Почта должна прийти сегодня.	O correio deve chegar hoje.	почта	0	0
Вы умеете охотиться?	Vocês sabem caçar?	охотиться	0	0
Она всё делает с мячом. Она даже напоминает мне короля Пэлэ. Ещё в школе она раскрыла магию своей ноги.	Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	магию	0	0
Я хорошо готовлю пищу.	Eu cozinho bem.	пищу	0	0
Он пришёл в надежде увидеть тебя.	Ele veio com esperança de te ver.	надежде	0	0
Чепуха совершенная делается на свете.	Coisas completamente absurdas acontecem neste mundo.	чепуха	0	0
Люди иногда принимают нелогичные решения.	As pessoas, às vezes, tomam decisões ilógicas.	принимают	0	0
Дональд Трамп - патологический лжец.	Donald Trump é um mentiroso patológico.	дональд	0	0
Попрощайся с бабушкой.	Diga adeus a sua avó.	бабушкой	0	0
Тому нравится играть с моей собакой.	Tom adora brincar com o meu cachorro.	собакой	0	0
Эти устройства потребляют много энергии.	Esses aparelhos consomem muita energia.	устройства	0	0
У него есть десятки книг о Японии.	Ele tem dezenas de livros sobre o Japão.	десятки	0	0
У Тома всегда есть запасной план.	Tom sempre tem um plano B.	запасной	0	0
Настоящих друзей никогда не забывают.	Os verdadeiros amigos nunca são esquecidos.	настоящих	0	0
Павел пошёл обедать в десять минут первого.	Pavel foi almoçar às doze e dez.	обедать	0	0
Поезжай по мосту медленно!	Atravesse a ponte devagar!	поезжай	0	0
Студенты с волнением ожидали результат экзамена.	Os estudantes esperavam inquietos o resultado do exame.	ожидали	0	0
Для Италии это благо или зло?	É um bem ou um mal para a Itália?	благо	0	0
Они у меня доверия не вызывают.	Elas não me inspiram confiança.	вызывают	0	0
Том явился на вечеринку Мэри без приглашения.	Tom foi para a festa de Mary sem ter sido convidado.	приглашения	0	0
Калькулятор, который я купил, не поддерживает мнимые числа.	A calculadora que eu comprei não trabalha com números imaginários.	поддерживает	0	0
У нас в классе новенький.	Temos um iniciante na classe.	новенький	0	0
Карам — лучший ученик во всей школе.	Karam é o melhor aluno de toda a escola.	ученик	0	0
Если бы ты был немного терпеливее, ты бы добился, чего хотел.	Se você tivesse sido um pouco mais paciente, você teria conseguido o que pretendia.	добился	0	0
Авраам поспешил в шатёр к Сарре и сказал: «Скорее, достань три саты лучшей муки, замеси тесто и испеки хлеба».	Solícito, Abraão entrou na tenda onde estava Sara e lhe disse: Pega depressa três medidas de farinha da melhor qualidade, amassa-a e assa uns pães.	достань	0	0
Я плачу налоги.	Eu pago os impostos.	налоги	0	0
Голкипер занял своё место у ворот.	O goleiro ocupou seu lugar à frente da meta.	ворот	0	0
Квартира Томаса находится на втором этаже.	O apartamento de Tomás fica no segundo andar.	томаса	0	0
Русский весьма трудно изучить.	Russo é muito difícil de aprender.	изучить	0	0
Том сказал, что слышал выстрелы.	Tom disse que ouviu os tiros.	выстрелы	0	0
Кто научил тебя играть в покер?	Quem te ensinou a jogar pôquer?	покер	0	0
Том был в полном отчаянии, когда его собака сбежала.	Tom ficou em completo desespero quando o cão dele fugiu.	отчаянии	0	0
Медсестра одета в белое.	A enfermeira está vestida de branco.	белое	0	0
Понятия не имею, сколько денег нужно для покупки автомобиля.	Não faço a menor ideia de quanto é necessário para comprar um carro.	автомобиля	0	0
Лайла не хотела бы, чтобы ее тело сожрали волки.	Leila não queria que seu corpo fosse devorado pelos lobos.	лайла	0	0
Конь Наполеона был белым.	O cavalo de Napoleão era branco.	белым	0	0
К несчастью.	Infelizmente.	несчастью	0	0
Ты счастливчик.	Você é um homem de sorte.	счастливчик	0	0
Наших голосов не хватило, чтобы его избрать.	Nossos votos não foram suficientes para elegê-lo.	голосов	0	0
Я случайно встретился с ним в городе.	Encontrei-me com ele casualmente na cidade.	встретился	0	0
Не знаю почему, но соседи у меня часто настоящие придурки.	Não sei por que, mas não raramente meus vizinhos agem como completos imbecis.	придурки	0	0
Эти переводы требуют большого внимания, так как предложения часто содержат выражения с двойным смыслом.	Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	требуют	0	0
Мне нужно сходить к бабушке.	Preciso visitar a minha avó.	бабушке	0	0
Я ещё не привык к новому часовому поясу.	Ainda não me acostumei com o fuso horário.	новому	0	0
У летучих мышей длинные уши, поэтому у них великолепный слух.	Os morcegos têm orelhas compridas. Por esse motivo, eles ouvem muitíssimo bem.	великолепный	0	0
У Адама есть яблоко и адамово яблоко.	Adão tem uma maçã e um pomo de Adão.	адама	0	0
Скамейка — сиденье, длина которого рассчитана на несколько человек, сделанное обычно из дерева или камня.	Banco é um assento comprido para mais de uma pessoa, feito geralmente de madeira ou pedra.	сиденье	0	0
Джанет купила юбку и блузку.	Janet comprou uma saia e uma blusa.	джанет	0	0
Да, и, пожалуйста, вы хоть обычно и не готовите ничего, что не входило бы в меню, однако на этот раз я прошу вас всё-таки сделать исключение и принять мой заказ на картофель фри.	Ah, e por favor, embora você normalmente não cozinhe nada que não esteja no menu, peço-lhe no entanto que desta vez faça uma exceção e atenda meu pedido de batatas fritas.	исключение	0	0
Служители самых различных культов использовали листья, древесину и материалы животного происхождения в качестве благовоний, веря, что сладковатый дым доставит их молитвы богам.	Sacerdotes dos mais diversos cultos utilizavam folhas, madeira e materiais de origem animal como incenso, na crença de que a fumaça com cheiro adocicado levaria suas preces para os deuses.	молитвы	0	0
В случае, если я женюсь, мне бы хотелось, чтобы церемония прошла в парке и только в присутствии членов семьи и самых близких друзей.	Caso eu venha a casar, gostaria que a cerimônia fosse realizada em um parque e só com os familiares e amigos mais próximos.	близких	0	0
У стен есть уши, у дверей есть глаза.	As paredes têm ouvidos, as portas têm olhos.	дверей	0	0
Если в предложении хороший ритм, это правильно.	Se a frase tem bom ritmo, está certa.	ритм	0	0
Божественное Слово сделало свет.	O Verbo Divino fez a luz.	сделало	0	0
Я воспользовался своей деловой поездкой, чтобы посетить Париж.	Aproveitei minha viagem de negócios para visitar Paris.	воспользовался	0	0
Он улыбнулся девочке.	Ele sorriu para a menina.	девочке	0	0
Я пришлю тебе счёт.	Eu te enviarei a fatura.	пришлю	0	0
Сегодня утром я увидел ангела.	Esta manhã eu vi um anjo.	ангела	0	0
Мой друг находится в глубокой депрессии после недавней потери жены, которую он так любил.	Meu amigo está muito deprimido por ter recentemente perdido a esposa que ele tanto amava.	депрессии	0	0
Меня удивляет, почему ты так волнуешься перед экзаменом.	Eu gostaria de saber por que você fica tão preocupado antes de um exame.	волнуешься	0	0
Люди требовали ответов.	O povo exigia respostas.	ответов	0	0
Вы каждый день ходите по магазинам?	Você vai fazer compras todos os dias?	магазинам	0	0
Что непонятно, нельзя перевести.	O que não se compreende não se pode traduzir.	непонятно	0	0
Славный воин против кипящего блюда.	Bravo combatente contra uma travessa fervente.	славный	0	0
К счастью, укус акулы не задел каких-либо важных артерий.	Felizmente, a mordida de tubarão não danificou qualquer artéria principal.	важных	0	0
Я не любитель чая.	Não sou fã de chá.	любитель	0	0
Он шёл быстрым пружинистым шагом.	Ele andava a passos rápidos e elásticos.	шагом	0	0
Как я могу быть полезен?	Como posso ser útil?	полезен	0	0
Том положил паспорт в карман.	Tom colocou o passaporte no bolso.	карман	0	0
Я получаю пять франков в день.	Para cada dia recebo cinco francos.	франков	0	0
Хватит улыбаться.	Parem de sorrir.	улыбаться	0	0
Том никогда нас не простит.	Tom nunca vai nos perdoar.	простит	0	0
Многие итальянцы продолжают жить с родителями, пока не женятся.	Muitos italianos continuam morando com os seus pais até se casarem.	продолжают	0	0
Том ест яблоко.	Tom está comendo uma maçã.	яблоко	0	0
Я прочитал около половины этого детективного романа.	Eu li cerca de metade deste romance policial.	романа	0	0
Я выбираю французский как язык любви.	Eu escolho o Francês como a língua do amor.	выбираю	0	0
Она не прочитала книги.	Ela não leu o livro.	прочитала	0	0
Мы построили замок из песка.	Fizemos um castelo de areia.	построили	0	0
Когда ты поймёшь, что я делаю это для тебя?	Quando você entenderá que faço isso por você?	поймёшь	0	0
Вы умеете ловить рыбу?	Vocês sabem pescar?	умеете	0	0
Я попробовал все способы.	Eu tentei todas as maneiras.	способы	0	0
Она чудесная женщина.	Ela é uma mulher maravilhosa.	чудесная	0	0
В этой фирме работает тысяча человек.	Esta firma emprega mil pessoas.	фирме	0	0
Через неделю он явился снова.	Ele veio de novo após uma semana.	явился	0	0
Почему ты мне это рассказываешь?	Por que você está me contando essas coisas?	рассказываешь	0	0
Я никогда не был в Соединенных Штатах.	Nunca estive nos Estados Unidos.	соединенных	0	0
Вы бы хотели изучать русский язык?	Vocês gostariam de estudar russo?	изучать	0	0
У всякого языка программирования есть сильные и слабые стороны.	Toda linguagem de programação tem pontos fortes e pontos fracos.	всякого	0	0
Приходится признать, что наша команда слабее американской.	Temos que admitir que o nosso time é inferior aos Estados Unidos.	американской	0	0
Гроб запечатан.	O caixão está lacrado.	гроб	0	0
Графен является веществом, состоящим из чистого углерода.	O grafeno é uma substância formada por carbono puro.	чистого	0	0
Украли мой ноутбук.	Roubaram meu laptop.	ноутбук	0	0
Он не пьет водку, да и не курит.	Ele não bebe nem fuma.	пьет	0	0
Вопрос остался открытым.	A questão permaneceu aberta.	открытым	0	0
Сегодня после уроков я буду занята.	Estarei ocupada depois da escola hoje.	уроков	0	0
Дом её родителей возле аэропорта.	A casa dos pais dela fica perto do aeroporto.	аэропорта	0	0
У каждого языка программирования есть правила синтаксиса.	Toda linguagem de programação tem regras de sintaxe.	языка	0	0
Юдит взяла ладью и двинула её на а7, но, не успев её отпустить, передумала и поставила на а3.	Judit pegou a torre e a levou até a7, mas, um momento antes de soltá-la, mudou de ideia e a deixou em a3.	передумала	0	0
Я бегу.	Eu estou correndo.	бегу	0	0
Том сделал это добровольно.	Tom o fez voluntariamente.	добровольно	0	0
Вы не возражаете, если я сниму свитер?	Você se importa se eu tirar meu suéter?	сниму	0	0
Одним глазом спит, другим видит.	Ele nunca é apanhado de surpresa.	глазом	0	0
У кошки есть хвост и четыре лапы.	Um gato tem uma cauda e quatro patas.	кошки	0	0
Первое поколение роботов появилось в 1962 году.	A primeira geração de robôs surgiu em 1962.	поколение	0	0
Я этого никогда не понимала.	Nunca entendi isso.	понимала	0	0
У меня есть собственная комната.	Eu tenho meu próprio quarto.	собственная	0	0
Не готовиться к экзаменам и не сдать их не так обидно, как готовиться и не сдать. Поэтому я никогда к ним не готовлюсь.	Ser reprovado nos exames sem ter estudado para eles não é tão injurioso quanto estudar e não passar. É por isso que eu nunca estudo.	готовиться	0	0
Когда я пришёл, все сидели за столом и пили чай.	Quando cheguei, todos estavam sentados à mesa tomando chá.	пили	0	0
В моем возрасте учеба утомляет. Но я не могу сопротивляться - мне нравится учиться.	Na minha idade, o estudo é cansativo. Mas, não resisto – eu gosto de estudar.	сопротивляться	0	0
Бразилия делится на штаты, которые, в свою очередь, делятся на муниципалитеты.	O Brasil é dividido em Estados que, por sua vez, são divididos em Municípios.	штаты	0	0
Ты проделал отличную работу. Иди отдохни.	Você fez um ótimo trabalho. Vá descansar.	отдохни	0	0
Мне казалось, что перед её глазами открывался мало-помалу иной мир.	Eu tinha a impressão de que diante de seus olhos pouco a pouco se abria um mundo diferente.	иной	0	0
Давно я не слышал эту прекрасную песню Милтона Насименто.	Fazia tempo que eu não escutava esta bela canção de Milton Nascimento.	прекрасную	0	0
Настал момент истины. Расскажи мне всё, что знаешь.	É chegada a hora da verdade. Diga-me tudo o que sabe.	настал	0	0
Зачем ты разговариваешь с ветром? Ты теряешь время!	Por que falas ao vento? Estás perdendo tempo!	теряешь	0	0
Том не будет жаловаться.	Tom não vai reclamar.	жаловаться	0	0
Я навещу своего дядю на следующей неделе.	Eu vou visitar meu tio semana que vem.	дядю	0	0
Если бы мне было двадцать лет, я мог бы голосовать.	Se eu tivesse vinte anos, poderia votar.	голосовать	0	0
Том планирует жить в Австралии.	Tom planeja morar na Austrália.	планирует	0	0
Вам незачем прятаться.	Você não tem por que se esconder.	незачем	0	0
Я не прощаю Вас.	Eu não o perdoo.	прощаю	0	0
В игре Го камни не перемещаются со своих позиций; там они остаются стражами, защищая территорию, которую они помогают разграничить.	No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.	го	0	0
Базарная площадь — по ту сторону моста.	A praça do mercado fica do outro lado da ponte.	моста	0	0
Корректоры значительно улучшают качество наших предложений.	Os revisores melhoram muito a qualidade de nossas frases.	значительно	0	0
У тебя добрая улыбка.	Você tem um sorriso bondoso.	добрая	0	0
Он интересуется историей и традициями еврейского народа.	Ele se interessa pela história e pelas tradições do povo judeu.	историей	0	0
Я родился с двенадцатью пальцами.	Eu nasci com doze dedos.	пальцами	0	0
Я бы предпочла жить в деревянном доме.	Eu preferiria morar em uma casa de madeira.	предпочла	0	0
Вы также красивая блондинка.	Você também é uma loura linda.	блондинка	0	0
Но теперь все меньше простаков, которые бы поверили подобным бредням, заимствованным из средневековой схоластики.	Mas agora há menos simplórios que acreditariam em tais absurdos, emprestados da escolástica medieval.	поверили	0	0
Пожалуйста, постарайтесь не разбить эту вазу.	Por favor, tenha cuidado para não quebrar este vaso.	разбить	0	0
Все хотят услышать слова, которые ты собираешься произнести.	Todos querem ouvir as palavras que estás a ponto de proferir.	произнести	0	0
Перевести предложение на токипону означает свести его к простейшему выражению.	Traduzir uma frase para Toki Pona é reduzi-la à sua expressão mais simples.	свести	0	0
Синтаксис — это правила структуры предложения и порядка слов.	Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	порядка	0	0
Александр Алехин, Михаил Ботвинник, Василий Смыслов, Михаил Таль, Тигран Петросян, Борис Спасский, Виктор Корчной, Анатолий Карпов и Гари Каспаров - выдающиеся и очень известные шахматисты, все из России.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	гари	0	0
Я хочу, чтобы ты оставался в Австралии до 20 октября.	Eu quero que você fique na Austrália até o dia 20 de outubro.	оставался	0	0
Я давно изучаю русский язык, но, к сожалению, не владею этим прекрасным языком в полной мере.	Sou um velho estudante da língua russa, mas, infelizmente, não tenho completo domínio sobre esse belo idioma.	прекрасным	0	0
Алкоголь вреден для печени.	O álcool é nocivo ao fígado.	печени	0	0
"Новый Завет" - вторая часть Библии.	"O Novo Testamento" é a segunda parte da Bíblia.	библии	0	0
Сколько стоит дюжина яиц?	Quanto custa a dúzia de ovos?	яиц	0	0
Злая ведьма столкнула её в воду.	A bruxa má empurrou-a para dentro da água.	злая	0	0
Том сказал, что я толстый.	Tom disse que eu sou gordo.	толстый	0	0
Это предложение ему понравилось переводить больше всего, но задача была не из легких.	Aquela frase foi a que ele mais gostou de traduzir, mas a tarefa não foi fácil.	легких	0	0
Я думаю, что эта птичка упала из гнезда.	Eu acho que este passarinho caiu do ninho.	птичка	0	0
Решив вступить в брак, мужчина, возможно, получает последний шанс сделать что-то самостоятельно.	Ao decidir se casar, o homem pode estar tendo a última oportunidade de fazer algo por conta própria.	вступить	0	0
Один плюс один равно двум.	Um mais um é igual a dois.	двум	0	0
Я разочарован в твоих друзьях.	Estou dececionado com os teus amigos.	разочарован	0	0
Я продолжаю изучать языки.	Continuo estudando idiomas.	продолжаю	0	0
Я съем апельсин.	Eu comerei uma laranja.	съем	0	0
Мы ужинаем в семь часов, а потом выходим в сад подышать перед сном.	Jantamos às sete horas, e depois vamos ao jardim para respirar antes de dormir.	выходим	0	0
Меня заставляют учиться.	Sou obrigado a estudar.	заставляют	0	0
Если ты поздно приедешь в аэропорт, то опоздаешь на самолет.	Se chegares tarde ao aeroporto, perderás o avião.	приедешь	0	0
В случае, если угол падения превосходит критический угол, происходит явление так называемого полного внутреннего отражения света.	Se o ângulo de incidência for maior que o ângulo limite, ocorrerá um fenômeno que chamaremos de reflexão total da luz.	падения	0	0
Крылья бабочек покрыты маленькими чешуйками.	As asas das borboletas são cobertas de pequenas escamas.	маленькими	0	0
Имея ограниченный словарный запас, можно говорить о самых разных вещах.	Com um vocabulário limitado, é possível falar sobre muitas coisas diferentes.	имея	0	0
Следуй за звёздами.	Siga as estrelas.	следуй	0	0
Я выиграю пёсика.	Eu vou ganhar um cachorrinho.	выиграю	0	0
Могут потребоваться дополнительные доказательства.	Pode ser necessário apresentar provas adicionais.	дополнительные	0	0
Многие лекарства не могут преодолеть гематоэнцефалический барьер и попасть в мозг.	Muitos medicamentos não conseguem atravessar a barreira hematoencefálica e entrar no cérebro.	преодолеть	0	0
Свиньи не умеют летать.	Os porcos não sabem voar.	свиньи	0	0
Том пролистал страницы.	Tom folheou as páginas.	страницы	0	0
Если ты мудр — то благодаря тебе самому, если велик — то благодаря счастью.	Se você é sábio, deve isso a si mesmo; se é uma pessoa importante, deve isso à sorte.	велик	0	0
Какая в Испании самая большая река?	Qual é o maior rio de Espanha?	река	0	0
Какое расстояние мы прошли вчера?	Que distância percorremos ontem?	расстояние	0	0
Том познакомился с Джоном в тюрьме.	Tom conheceu João na cadeia.	джоном	0	0
Ничем не рискнуть - значит рискнуть всем.	Não arriscar nada é arriscar tudo.	рискнуть	0	0
Это предположение ошибочно.	Esta suposição está errada.	предположение	0	0
Он снялся в фотосессии для модного журнала.	Ele fez uma sessão de fotos para uma revista de moda.	журнала	0	0
Надпись INRI на латыни означает "Иисус Назарей, Царь Иудейский".	A inscrição INRI em latim significa "Jesus Nazareno, Rei dos Judeus".	царь	0	0
Если на двух кроликов охотится лев, то более быстрый кролик может спастись.	Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	охотится	0	0
Возможно, нам удастся разрешить проблему.	Talvez consigamos resolver o problema.	разрешить	0	0
На флаге Канады изображён лист.	A bandeira do Canadá tem uma folha.	лист	0	0
По утрам Мэри отводит детей в садик.	Pela manhã Maria acompanha as crianças à escola maternal.	утрам	0	0
Ты, случаем, не врач?	Você é médico, por acaso?	случаем	0	0
Мы всегда к вашим услугам для любых дальнейших разъяснений.	Estamos ao dispor para qualquer esclarecimento adicional.	услугам	0	0
Том скоро поправится.	Tom vai se recuperar logo.	поправится	0	0
Дракон летел очень быстро.	O dragão voava muito rápido.	дракон	0	0
У меня болит колено.	Me dói o joelho.	колено	0	0
Удостоверение было липовым.	As credenciais eram falsas.	удостоверение	0	0
Гитлер привёл Германию к войне.	Hitler levou a Alemanha à guerra.	гитлер	0	0
Кто величайший композитор всех времён?	Quem é o maior compositor de todos os tempos?	композитор	0	0
Кофе для меня слишком крепкий.	O café está forte demais para mim.	крепкий	0	0
Компания анонсировала дату открытия новой программы.	A empresa anunciou a data de inauguração do novo programa.	открытия	0	0
Думает ли она всё ещё об этом старом друге?	Será que ela ainda pensa neste velho amigo?	старом	0	0
Без вас разберёмся.	Podemos resolver isto sem vocês.	разберёмся	0	0
Попытайся привести мысли в порядок.	Tente organizar os seus pensamentos.	попытайся	0	0
Мяч не попадает случайно.	A bola não entra por acaso.	попадает	0	0
Хосе из Испании. Он испанец.	José é da Espanha. Ele é espanhol.	испании	0	0
Почему многие проекты изначально провальны?	Por que muitos projetos estão condenados ao fracasso desde o primeiro momento?	изначально	0	0
Я надеюсь посетить Португалию и познакомиться с её многовековой историей.	Espero visitar Portugal e conhecer a sua história secular.	посетить	0	0
"Представители каких стран входят в состав жюри?" — "России, Франции, Германии, Италии и Швеции".	"Representantes de quais países compõem o júri?" "Da Rússia, da França, da Alemanha, da Itália e da Suécia."	жюри	0	0
Зайди погрейся.	Entre para se aquecer um pouco.	зайди	0	0
Тайфун причинил огромный ущерб.	O tufão causou enormes danos.	причинил	0	0
Для него это была любовь с первого взгляда.	Para ele foi amor à primeira vista.	взгляда	0	0
У Марии красивый почерк с наклоном букв вправо.	Maria tem a letra bonita e inclinada para a direita.	марии	0	0
Тот, кто хочет выйти за пределы Божадора, должен превзойти боль.	Quem quer passar além do Bojador tem que passar além da dor.	пределы	0	0
У него в семье все высокие.	Na família dele todos são altos.	высокие	0	0
Азот — химический элемент, который обозначается символом N.	O nitrogênio é um elemento químico de símbolo N.	n	0	0
На стене висит большая картина.	Na parede há um quadro grande.	висит	0	0
Тебя устроит такое объяснение?	Você aceita esta explicação?	устроит	0	0
Сколько на это ушло времени?	Quanto tempo demorou?	ушло	0	0
Спускайся.	Desce.	спускайся	0	0
Он сказал, что единственным решением было восстание рабов.	Ele disse que a única solução era uma rebelião de escravos.	решением	0	0
Я перестал копать.	Parei de cavar.	копать	0	0
Новая учительница в классе.	A nova professora está na sala de aula.	учительница	0	0
Они близнецы.	Elas são gêmeas.	близнецы	0	0
Я пообещал пожертвовать прах своего тела бугенвилиям, которые посадил в своем саду.	Eu prometi doar as cinzas do meu corpo às buganvílias que plantei no meu jardim.	прах	0	0
Цветущий миндаль представляет из себя красивое зрелище.	As amendoeiras em flor constituem um belo espetáculo.	зрелище	0	0
Улица была полна рекламы.	A rua estava cheia de anúncios.	рекламы	0	0
Я упаду в обморок, если не сяду.	Eu vou desmaiar se não me sentar.	обморок	0	0
Первый шаг очень трудный.	O primeiro passo é muito difícil.	трудный	0	0
Каковы минимальные требования?	Quais são os requisitos mínimos?	требования	0	0
Сегодня он пришёл домой четверть четвёртого.	Hoje ele chegou em casa às três e um quarto.	четверть	0	0
И сей день не без завтрашнего.	Não há hoje sem amanhã.	завтрашнего	0	0
Я рассчитываю вернуться к половине третьего.	Espero estar de volta lá pelas duas e meia.	половине	0	0
Секретарша положила письмо в конверт.	A secretária colocou a carta no envelope.	конверт	0	0
Кто величайший композитор всех времён?	Quem é o maior compositor de todos os tempos?	времён	0	0
В ходе проведенного им сравнительного исследования студент распределил языки по группам в соответствии с тем сходством, которое, по его мнению, существовало между ними. Например: португальский, галисийский, окситанский, испанский, итальянский, французский; английский, немецкий, голландский; русский, словенский, польский и т.д.	No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	соответствии	0	0
Соревнование состоится, даже если пойдёт дождь.	A competição será realizada mesmo se chover.	соревнование	0	0
Все мальчики в классе работали усердно.	Todos os meninos na classe trabalharam duro.	усердно	0	0
По римскому календарю сегодня был четвертый день перед майскими идами.	No calendário romano, hoje era o quarto dia antes dos idos de maio.	четвертый	0	0
Ты заставляешь меня нервничать.	Você está me deixando nervosa.	нервничать	0	0
В этом магазине алкоголь не продают.	Não vendemos álcool nesta loja.	продают	0	0
Пристегните ремень безопасности.	Feche o cinto de segurança.	ремень	0	0
Интенсивные курсы всегда самые утомительные.	Os cursos intensivos são sempre os mais cansativos.	курсы	0	0
Том открывает окно.	Tom está abrindo a janela.	открывает	0	0
У Тома широкие плечи.	Tom tem ombros largos.	плечи	0	0
Не оставляй Коран открытым, а то дьявол может в него плюнуть.	Não deixe o Alcorão aberto, pois o diabo pode cuspir nele.	оставляй	0	0
«Очень хорошо», — ответили они. — «Делай, как говоришь».	Eles responderam: Faze, pois, como disseste.	ответили	0	0
Ты должен чётко определить, на чьей ты стороне.	Você deve definir claramente de que lado você está.	чьей	0	0
В жизни есть моменты грусти и радости. Те - долгие, медленные. Эти моменты имеют мимолетную ценность.	A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	долгие	0	0
В порту много кораблей.	Há muitos navios no porto.	кораблей	0	0
Рубашка Тома насквозь промокла от пота.	A camisa de Tom estava encharcada de suor.	насквозь	0	0
В математике распространено использование заглавных букв для обозначения множеств.	Em matemática, é comum usar letras maiúsculas para nomear os conjuntos.	использование	0	0
Вода дошла нам до шеи.	A água chegou até o nosso pescoço.	шеи	0	0
Мы никого не убивали.	Nós não matamos ninguém.	убивали	0	0
Обычно мне снятся кошмары.	Costumo ter pesadelos.	кошмары	0	0
Орион — «охотник» — созвездие, находящееся на небесном экваторе. Звёзды, входящие в его состав, ярки и видны с обоих полушарий.	Órion, o caçador, é uma constelação do equador celeste. As estrelas que compõem esta constelação são brilhantes e visíveis de ambos os hemisférios.	состав	0	0
Сами достиг своей цели.	Sami atingiu seu objetivo.	достиг	0	0
Ананасы выращиваются в больших количествах в самых жарких штатах Бразилии.	O abacaxi é produzido em larga escala nos estados mais quentes do Brasil.	штатах	0	0
Том покупает бананы.	Tom está comprando bananas.	покупает	0	0
С июня все номера мобильных телефонов в Рио-де-Жанейро станут девятизначными.	A partir de junho, todos os celulares do Rio de Janeiro passarão a ter nove dígitos.	июня	0	0
Просто признай, что ты неправ.	Só admita que você está errado.	признай	0	0
Этот эндшпиль сводился к противостоянию хорошего слона, то есть у которого были хорошие поля, и плохого слона, то есть у которого зона действия ограничивалась его собственными пешками.	Aquele final se resumia ao confronto entre um bispo bom, isto é, que dispunha de boas casas sobre as quais atuar, e um bispo mau, quer dizer, que tinha sua área de ação restringida por seus próprios peões.	собственными	0	0
Том пошёл с Мэри в цирк.	O Tom foi ao circo com a Mary.	цирк	0	0
Можно тебя обнять?	Posso te abraçar?	обнять	0	0
Я не умею ездить на велосипеде.	Eu não sei andar de bicicleta.	велосипеде	0	0
На какой высоте над уровнем моря мы находимся?	A que altitude acima do nível do mar nos encontramos?	высоте	0	0
Почему жирафы не поют?	Por que as girafas não cantam?	поют	0	0
Большую часть своего времени она посвящает музыке.	Ela dedica a maior parte do seu tempo à música.	музыке	0	0
Ничья устраивала обоих игроков.	O empate convinha a ambos os jogadores.	игроков	0	0
Мы ехали целыми днями.	Nós dirigimos o dia inteiro.	ехали	0	0
Мы с Томом живём по соседству.	Tom e eu moramos perto um do outro.	соседству	0	0
Пламя быстро распространилось по полу.	As chamas se espalharam rapidamente pelo chão.	пламя	0	0
Я заплатил за эту книгу три доллара.	Eu paguei três dólares por este livro.	доллара	0	0
В шахматах почти всегда стоит пожертвовать материалом, чтобы получить преимущество в выгодной позиции на поле боя.	No xadrez, quase sempre vale a pena sacrificar material para conquistar o domínio de uma posição vantajosa no campo de batalha.	пожертвовать	0	0
Можно повидать тебя завтра?	Posso te ver amanhã?	повидать	0	0
Деньги для покупки дома представляют из себя значительную сумму.	O dinheiro para comprar uma casa representa uma soma considerável.	покупки	0	0
Том дал нам всё необходимое.	Tom nos deu tudo o que precisávamos.	необходимое	0	0
Том берёт уроки игры на фортепиано.	Tom faz aulas de piano.	берёт	0	0
В исходной позиции игры у белых ферзь на белом поле, а у черных ферзь на черном поле.	Na posição inicial do jogo, as brancas têm a dama em uma casa branca e as pretas têm a dama em uma casa preta.	черных	0	0
Я боюсь, что обо мне люди подумают.	Tenho medo do que as pessoas irão pensar de mim.	подумают	0	0
Ты говоришь на основании своего собственного опыта?	Você está falando por experiência própria?	основании	0	0
Домашнее печенье самое лучшее.	Cookies caseiros são os melhores.	домашнее	0	0
Linux является свободной операционной системой.	O Linux é um sistema operacional livre.	операционной	0	0
Насколько я понял, Том устроился на работу в какую-то строительную фирму.	Pelo que entendi, Tom conseguiu um emprego em alguma empresa de construção.	фирму	0	0
Меня интересуют только беспосадочные рейсы.	Estou interessado apenas em voos sem escalas.	интересуют	0	0
Великие умы обсуждают идеи. Средние умы обсуждают события. Мелкие умы обсуждают людей.	Grandes mentes conversam sobre ideias, mentes medianas conversam sobre acontecimentos, mentes pequenas conversam sobre pessoas.	мелкие	0	0
Мы благодарим вас за ваше покровительство.	Somos gratos aos senhores pelo patrocínio.	благодарим	0	0
Я знаю, что ты услышишь мою горькую песню, этот стон измученного сердца.	Sei que haverás de ouvir meu canto amargurado, este gemido de um plangente coração.	услышишь	0	0
Сначала запираем дамку противника на "большой дороге", затем проводим удар с 2 горизонтали на дамочное поле.	Primeiro, prendemos a dama do adversário no carreirão, depois desferimos um golpe da segunda fila até a casa de coroação.	противника	0	0
Дмитрий Менделеев был директором Главной палаты мер и весов.	Dimitri Mendeleev foi diretor do Bureau de Pesos e Medidas.	директором	0	0
Где ты обычно проводишь своё свободное время?	Onde costumeiramente você passa seu tempo livre?	проводишь	0	0
В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	Quando não se está presente, o sistema de casa inteligente acende e apaga as luzes em diferentes cômodos, criando a ilusão de que alguém está na casa e, assim, reduzindo o risco de roubo.	ограбления	0	0
Я считаю его своим врагом.	Considero-o meu inimigo.	врагом	0	0
Согласно Жан-Полю Сартру, смысл жизни исчезает, когда теряется иллюзия вечности.	Segundo Jean-Paul Sartre, o sentido da vida se esvai quando se perde a ilusão de ser eterno.	исчезает	0	0
Рядом с процессом постепенного развития идей гуманных наблюдается и постепенный рост идей иного рода.	Paralelamente ao processo de evolução gradual de ideias humanitárias, observa-se também o desenvolvimento gradual de outro tipo de ideias.	развития	0	0
Мне нужна няня.	Eu preciso de uma babá.	няня	0	0
Дети - как семена. Одни прорастают быстро, дай только воду, другим нужно долгое время и терпеливый уход.	As crianças são como as sementes. Algumas crescem rapidamente, apenas com água; outras precisam de muito tempo e paciente cuidado.	уход	0	0
Не готовиться к экзаменам и не сдать их не так обидно, как готовиться и не сдать. Поэтому я никогда к ним не готовлюсь.	Ser reprovado nos exames sem ter estudado para eles não é tão injurioso quanto estudar e não passar. É por isso que eu nunca estudo.	обидно	0	0
Ты можешь говорить, сколько пожелаешь.	Podes falar tanto quanto queiras.	пожелаешь	0	0
На столе стоит лампа и лежат книги.	Em cima da mesa há uma lâmpada e livros.	лежат	0	0
На кону честь нашей семьи.	A honra de nossa família está em jogo.	кону	0	0
Пол умнее Отто.	Paul é mais inteligente que Otto.	отто	0	0
Марио бегло говорит по-английски.	Mário fala inglês fluentemente.	марио	0	0
Разреши мне взять твой ноутбук, пожалуйста. Мой сломался.	Permita-me usar seu laptop, por favor. O meu está quebrado.	сломался	0	0
Том не профессионал.	Tom não é um profissional.	профессионал	0	0
Репетиция была назначена на семь часов.	O ensaio estava marcado para as sete horas.	назначена	0	0
Твой доход практически вдвое больше, чем мой.	Tua renda é praticamente o dobro da minha.	вдвое	0	0
Мы ехали целыми днями.	Nós dirigimos o dia inteiro.	целыми	0	0
Насколько я знаю, он всегда выполняет свои обещания.	Pelo que eu sei, ele sempre cumpre suas promessas.	обещания	0	0
Ты выходишь в Интернет из дома, или с работы?	Você acessa a Internet em casa ou no trabalho?	выходишь	0	0
По какой причине меня задержали?	Por que é que eu fui detido?	задержали	0	0
Я днём учусь, а вечером работаю.	Eu estudo durante o dia e à noite trabalho.	учусь	0	0
Мне нужно это обдумать. Я постараюсь сформулировать это иначе.	Preciso pensar nisso. Vou tentar encontrar um outro modo de dizê-lo.	обдумать	0	0
Смелость рождает героев, а истина рождает дружбу.	A coragem faz heróis, mas a confiança constrói amizades.	дружбу	0	0
Надо заявить в полицию.	Temos que avisar a polícia.	заявить	0	0
«С Ютуба можно скачивать видео?» — «Да. Для этого достаточно ввести "ss" между "." и "youtube" и нажать на "Enter"».	"É possível fazer download de vídeos no YouTube?" "Sim. Para tanto, basta que você digite "ss" entre o "." e o "youtube" e pressione a tecla "Enter".	ввести	0	0
Мне некому довериться.	Não tenho ninguém em quem confiar.	довериться	0	0
Это был первый в мире завод по опреснению воды, работающий на солнечной энергии.	Era a primeira usina de dessalinização do mundo movida a energia solar.	завод	0	0
Число семь имеет особое значение для многих людей во всем мире.	O número sete tem um significado especial para muitas pessoas, no mundo inteiro.	особое	0	0
Я поцеловала Тома.	Eu beijei Tom.	поцеловала	0	0
У Билла много оригинальных идей.	Bill tem muitas ideias originais.	билла	0	0
Хочу желать то, чего желаешь ты.	Quero querer o que tu queres.	желаешь	0	0
Пиццу доставили за двадцать минут.	A pizza chegou em vinte minutos.	доставили	0	0
Вы не поверите, что произошло потом.	Vocês não vão acreditar no que aconteceu depois.	поверите	0	0
Дело не срочное.	O assunto não urge.	срочное	0	0
Я со второго числа в отпуске.	Estou de férias a partir do dia dois.	отпуске	0	0
На Татоэбе есть великие мыслители.	Em Tatoeba há grandes pensadores.	великие	0	0
Его план обречён на провал.	O plano dele está condenado ao fracasso.	провал	0	0
Каждый раз после жарки вся плита вокруг забрызгана маслом.	Toda vez após a fritura, ao redor do fogão fica salpicado de óleo.	маслом	0	0
Я остановилась.	Eu parei.	остановилась	0	0
Я считаю жизнь постоялым двором, где мне нужно ждать, пока не прибудет дилижанс бездны.	Considero a vida uma estalagem onde tenho que me demorar até que chegue a diligência do abismo.	прибудет	0	0
Бразильский флаг — это жёлтый ромб (обозначающий богатство страны полезными ископаемыми) на зелёном фоне (символизирующем тропические леса); в центре ромба — усыпанный звёздами синий диск, представляющий собой небесный свод над регионом, причём число звёзд соответствует числу штатов федерации. На ленте в центре написан девиз страны.	A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	причём	0	0
Инцидент случился в полночь.	O incidente aconteceu à meia-noite.	инцидент	0	0
Мэри сняла серёжки.	A Maria tirou os seus brincos.	сняла	0	0
Кабы знал, где упасть, так бы соломки подостлал.	Se eu soubesse onde cairia, um tapete eu lá poria.	упасть	0	0
Они были благодарны.	Elas eram gratas.	благодарны	0	0
Галлий — химический элемент, который обозначается символом Ga.	O gálio é um elemento químico de símbolo Ga.	ga	0	0
Лев раскрыл свою огромную пасть и зарычал.	O leão abriu sua enorme boca e rugiu.	пасть	0	0
Как были созданы тела животных с таким большим количеством Искусства и для каких целей были предназначены их различные части? Был ли изобретен глаз без оптики, а ухо без знания звука? ... Не кажется ли, что Феномены указывают на существование бестелесного, живого, разумного, вездесущего Существа?	Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	звука	0	0
Мне не терпится наконец-то поехать во Францию.	Estou muito ansioso para ir finalmente à França.	францию	0	0
Мария призналась в том, что она проститутка.	Maria confessou que é prostituta.	проститутка	0	0
Поначалу идея казалась абсурдной.	No início, a ideia parecia absurda.	поначалу	0	0
Постепенно его глаза привыкли к темноте.	Lentamente, os olhos dele foram se acostumando à escuridão.	привыкли	0	0
Синяя линия делит большой треугольник на два поменьше.	A linha azul divide o triângulo grande em dois triângulos menores.	поменьше	0	0
Крем для рук пахнет ромашкой.	O creme para as mãos tem cheiro de camomila.	крем	0	0
Мы не тратим времени на пустяки.	Não perdemos tempo com bagatelas.	пустяки	0	0
Приношу тысячу извинений за то, что так опоздал!	Peço mil desculpas por chegar tão tarde!	приношу	0	0
Ночи становятся длиннее, потому что наступает осень.	As noites estão ficando mais longas porque o outono está chegando.	наступает	0	0
Бразилия переживает самый серьёзный нравственный кризис в своей истории.	O Brasil está vivendo a maior crise moral de sua história.	переживает	0	0
Том — гражданин Великобритании.	O Tom é um cidadão britânico.	гражданин	0	0
Человечество - это огромная семья, разветвляющаяся на множество групп, в которых возникали и продолжают возникать различные языки и диалекты.	A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	групп	0	0
Том - храбрый воин.	Tom é um guerreiro valente.	воин	0	0
В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	государства	0	0
Какой вкусный запах доносится из кухни!	Que cheiro gostoso vem da cozinha!	кухни	0	0
С высоты холма открывается вид на море.	Do alto da colina descortina-se o mar.	высоты	0	0
Год назад она поехала в Англию.	Ela foi à Inglaterra há um ano.	англию	0	0
Глубина дружбы не зависит от продолжительности знакомства.	A profundeza da amizade não depende do tempo do conhecimento.	дружбы	0	0
Я чувствую огромную печаль при мысли о том, что человеческий род и всё живое могут быть стёрты с лица земли взрывом оружия, изготовленного самим человеком.	Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	живое	0	0
В доме комфортно жить.	A casa é confortável para viver.	комфортно	0	0
Медведи очень опасны.	Os ursos são muito perigosos.	опасны	0	0
Ощутив в руке оружие, Том заметно осмелел.	Sentindo a arma em sua mão, Tom visivelmente criou coragem.	заметно	0	0
Словарь Королевской Галисийской Академии рассеивает мои сомнения не только в значении и произношении слов, но и в спряжении галисийских глаголов.	O Dicionário da Real Academia Galega tira minhas dúvidas não só sobre o significado e a pronúncia das palavras, mas também sobre a conjugação dos verbos galegos.	королевской	0	0
После драки кулаками не машут.	É fácil ser sábio após o acontecido.	драки	0	0
На других умен, на себя глуп.	É inteligente para os outros, mas para si mesmo é tolo.	умен	0	0
Он всю жизнь оставался на вторых ролях.	Ele desempenhou papéis secundários a vida toda.	ролях	0	0
Это бронзовая медаль.	Isto é uma medalha de bronze.	медаль	0	0
Врачей позвали в операционную.	Os médicos eram chamados à sala de cirurgia.	операционную	0	0
В Китае аборт легален независимо от срока беременности. Абсурд, не правда ли?	Na China, o aborto é permitido independente do mês de gravidez. Que absurdo, não?	срока	0	0
Думаю, тебе надо повернуть направо.	Acho que você tem de virar à direita.	повернуть	0	0
Я не знаю полного имени Тома.	Eu não sei o nome completo de Tom.	полного	0	0
Если армия в белой форме не может заключить в тюрьму короля в черной форме, а армия в черной форме не может заключить в тюрьму короля в белой форме, игра заканчивается без победителя. Это ничья.	Se o exército de uniforme branco não consegue aprisionar o rei de uniforme preto, nem o exército de uniforme preto consegue aprisionar o rei de uniforme branco, a partida termina sem vencedor. É um empate.	черной	0	0
Дорогу покажешь?	Você vai mostrar o caminho?	покажешь	0	0
Водитель автобуса сказал, что обратно он поедет через полчаса.	O motorista do ônibus disse que voltará dentro de meia hora.	автобуса	0	0
Я не хотел пользоваться телефоном.	Eu não quis usar o telefone.	телефоном	0	0
Мы спали сидя.	Nós dormimos sentados.	сидя	0	0
Это не имеет ни малейшего смысла.	Isso não tem o menor sentido.	малейшего	0	0
Пони — это маленькая лошадь.	Um pônei é um cavalo pequeno.	пони	0	0
Я не была пьяна.	Eu não estava bêbada.	пьяна	0	0
Сьюзи обожает японскую музыку.	Susie adora música japonesa.	сьюзи	0	0
Сначала он снимает с кролика шкуру, а затем удаляет внутренности.	Primeiramente, ele retira a pele do coelho. E então, ele retira as entranhas.	снимает	0	0
Я не хочу портить отношения с соседями.	Não quero estragar a relação com os vizinhos.	портить	0	0
Оставьте потомиться несколько часов на медленном огне.	Deixe cozinhar algumas horas a fogo lento.	огне	0	0
Дни недели: понедельник, вторник, среда, четверг, пятница, суббота и воскресенье.	Os dias da semana são: segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo.	пятница	0	0
Возможно, у тебя есть тайный поклонник.	Talvez tenhas um admirador secreto.	поклонник	0	0
Героин - это наркотик.	A heroína é uma droga.	героин	0	0
За свои преступления Том предстанет перед судом.	Tom será julgado por seus crimes.	судом	0	0
Нас утомляет, прежде всего, понимание. Жить - это не думать.	É de compreender que sobretudo nos cansamos. Viver é não pensar.	понимание	0	0
Летом температура поднимается.	No verão a temperatura sobe.	поднимается	0	0
В летний день вид на фьорд с большим количеством домов с оранжевыми крышами на заднем плане прекрасен.	Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	прекрасен	0	0
Том уговорил Мэри пойти с ним потанцевать.	Tom persuadiu a Mary a ir dançar com ele.	потанцевать	0	0
Мне не понравился сюжет фильма.	Eu não gostei da trama do filme.	сюжет	0	0
Она ненавидела ваниль.	Ela detestava baunilha.	ненавидела	0	0
Мы не молоды.	Não somos jovens.	молоды	0	0
У меня не получается открыть эту банку сгущёнки.	Não consigo abrir essa lata de leite condensado.	банку	0	0
У неё есть красивая кукла.	Ela tem uma boneca linda.	кукла	0	0
Деревня глухая — до ближайшего города 500 километров.	Essa aldeia é um fim de mundo – para a cidade mais próxima são 500 quilômetros.	деревня	0	0
В шахматах есть три фазы: дебют, средняя партия и финал.	No xadrez há três fases: a abertura, o meio jogo e o final.	финал	0	0
Можно выиграть все битвы, но войну всё равно проиграть.	É possível vencer todas as batalhas, mas ainda perder a guerra.	проиграть	0	0
Том до сих пор хранит все свои детские игрушки.	Tom ainda guarda todos seus brinquedos da infância.	детские	0	0
Говорят, что французы ценят в пище качество, немцы — количество, а англичане — хорошие манеры за столом.	Diz-se que os franceses apreciam a qualidade da comida; os alemães, a quantidade; e os ingleses, boas maneiras à mesa.	качество	0	0
Этот листок похож на звезду.	Esta folha se parece com uma estrela.	звезду	0	0
Ты нарочно выставляешь себя большим дураком, чем есть на самом деле.	Você intencionalmente se mostra mais tolo do que realmente é.	дураком	0	0
В конце октября греческий журналист, обнародовавший в собственном журнале имена более двух тысяч неплательщиков налогов, был арестован.	No final de outubro, um jornalista grego que publicou em sua própria revista mais de dois mil nomes de sonegadores de impostos, foi preso.	журнале	0	0
ООН установила 20 ноября как Всемирный день ребёнка. В этот день мы отмечаем принятие Декларации о правах ребёнка. В Бразилии День защиты детей 12 октября.	A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	оон	0	0
Деньги для покупки дома представляют из себя значительную сумму.	O dinheiro para comprar uma casa representa uma soma considerável.	представляют	0	0
Мне надо разбудить Тома.	Eu tenho de acordar Tom.	разбудить	0	0
То, что ты планируешь делать, опасно.	O que estás pretendendo fazer é perigoso.	планируешь	0	0
В клубном чемпионате мира по футболу примут участие 2 команды из Бразилии («Флуминенсе» и «Палмейрас»), 2 из Германии («Байерн Мюнхен» и «Боруссия Дортмунд»), 1 из Испании («Реал Мадрид»), 1 из Франции («Пари Сен-Жермен»), 1 из Англии („Челси“) и 1 из Саудовской Аравии («Аль-Хилал»).	A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	челси	0	0
Я слышал эту историю, наверное, раз десять, и с каждым разом она обрастает всё новыми и новыми подробностями.	Já ouvi essa história provavelmente uma dúzia de vezes, e a cada vez ela ganha mais e mais novos detalhes.	новыми	0	0
Я отказался от своих планов.	Abandonei meus planos.	планов	0	0
Я никогда тебе не доверял и никогда не буду.	Nunca confiei em ti e nunca o farei.	доверял	0	0
Том маленький и слабый.	Tom é pequeno e fraco.	слабый	0	0
В ходе проведенного им сравнительного исследования студент распределил языки по группам в соответствии с тем сходством, которое, по его мнению, существовало между ними. Например: португальский, галисийский, окситанский, испанский, итальянский, французский; английский, немецкий, голландский; русский, словенский, польский и т.д.	No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	студент	0	0
Ванна была наполнена горячей водой и лепестками цветов.	A banheira estava cheia de água quente com pétalas de flores.	горячей	0	0
Любой, кто сейчас читает мои предложения на токипоне, наверняка подумает, что я хорошо знаю этот язык. Только мой учитель знает, сколько ему стоило их исправить.	Quem lê agora minhas frases em Toki Pona, certamente há de pensar que eu conheço bem essa língua. Só meu professor sabe quanto lhe custou corrigi-las.	подумает	0	0
Мы часами общались на Фейсбуке.	Nós conversamos horas no Facebook.	общались	0	0
Мы должны выдержать до конца.	Devemos aguentar até o fim.	выдержать	0	0
Подруга Мэри вышла замуж за старшего брата Тома.	Uma amiga de Mary casou com o irmão mais velho de Tom.	старшего	0	0
Это до сих пор загадка для меня.	Até agora isso é um mistério para mim.	загадка	0	0
Мы потратили много времени на поиск парковки.	Passamos muito tempo procurando por um estacionamento.	потратили	0	0
Запомните, что лучший способ изучить иностранный язык — использовать его.	Lembre-se de que a melhor maneira de aprender uma língua estrangeira é usando-a.	запомните	0	0
Кислород — химический элемент, который обозначается символом O.	O oxigênio é um elemento químico de símbolo O.	кислород	0	0
Где вы едете?	Onde vocês comeram?	едете	0	0
Том думает, что Мэри боится змей.	Tom acha que Maria tem medo de cobra.	змей	0	0
Знание без здравого смысла ни к чему не приведёт.	Conhecimento sem bom senso não serve para nada.	приведёт	0	0
Мы пережили три войны.	Temos suportado três guerras.	пережили	0	0
У кошки усы – это радар.	Os bigodes do gato são um radar.	усы	0	0
Старый актер несет в себе миллионы душ.	Um velho ator dentro de si carrega milhões de almas.	актер	0	0
Он глуп как пробка.	É um simplório declarado.	глуп	0	0
Меня не было дома, когда малыш сделал свои первые шаги.	Eu não estava em casa quando o bébé deu os seus primeiros passos.	шаги	0	0
Полицию было вызывать слишком рано.	Era cedo demais para chamar a polícia.	вызывать	0	0
Секрет победы в том, чтобы не сдаваться.	O segredo da vitória é não desistir.	сдаваться	0	0
Не смей мне угрожать.	Não se atreva a me ameaçar.	угрожать	0	0
Сегодня четвёртое октября две тысячи тринадцатого года.	Hoje é quatro de outubro de dois mil e treze.	октября	0	0
Я неверно определил расстояние.	Calculei mal a distância.	неверно	0	0
Всем в укрытие!	Todos no abrigo!	укрытие	0	0
Почему Франция теперь вмешивается в конфликт?	Por que a França intervém agora no conflito?	конфликт	0	0
Поиграем?	Vamos brincar?	поиграем	0	0
Будет лучше, если ты о нём поскорее забудешь.	Seria melhor que você o esquecesse o mais rapidamente possível.	забудешь	0	0
Том скрывает ужасную тайну.	Tom esconde um terrível segredo.	ужасную	0	0
Он популярен среди коллег.	Ele é popular entre seus colegas.	коллег	0	0
Новый король взошёл на трон, когда ему было всего пятнадцать лет.	O novo rei assumiu o trono quando tinha apenas quinze anos.	трон	0	0
Они пытались нас похоронить. Они не знали, что мы семечки.	Tentaram nos enterrar. Não sabiam que éramos sementes.	похоронить	0	0
Это меня не удивляет.	Não me surpreende.	удивляет	0	0
Красивая женщина радует мужской глаз, некрасивая — женский.	Mulher bonita é um prazer para os olhos masculinos; mulher feia — para os femininos.	женский	0	0
Мне нужно перевести три предложения, написанные на английском языке, на эсперанто. Они не кажутся сложными, однако без посторонней помощи я не смогу интерпретировать все три.	Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	кажутся	0	0
Многие евреи были высланы немцами.	Muitos judeus foram deportados pelos alemães.	евреи	0	0
Быть молодым тяжело, но ты не сдавайся.	É difícil ser jovem, mas não desista.	сдавайся	0	0
Ты козёл.	Você é um tolo.	козёл	0	0
Мне хочется целовать ее тысячу раз.	Tenho vontade de beijá-la mil vezes.	целовать	0	0
Есть одна любопытная деталь.	Há um detalhe curioso.	деталь	0	0
Лечебные травы нужно приложить к больному месту.	As ervas medicinais devem ser aplicadas no local dolorido.	травы	0	0
Том числился среди пропавших без вести.	Tom foi listado entre os desaparecidos.	пропавших	0	0
Это чтение, требующее особого внимания.	Essa leitura requer muita atenção.	особого	0	0
Моя кузина всегда была тихой и молчаливой.	Minha prima sempre foi silenciosa e calada.	кузина	0	0
Профессор попросила меня подготовиться к следующему экзамену получше, так как она видит во мне потенциал.	A professora me pediu para me preparar melhor para o próximo exame, pois ela vê potencial em mim.	потенциал	0	0
Ты не достоин моего внимания.	Você não merece a minha atenção.	достоин	0	0
Мы все были разочарованы игрой.	Ficamos todos decepcionados com o jogo.	игрой	0	0
Однажды на большом цветочном поле он встретил медведя. Большого русского медведя.	Um dia, num amplo campo florido, ele encontrou um urso, um grande urso russo.	медведя	0	0
Я немного говорю по-французски.	Eu falo francês um pouco.	по-французски	0	0
Моряки покинули горящее судно.	Os marinheiros abandonaram o navio em chamas.	покинули	0	0
Как вы проводите время?	Como você passa o tempo?	проводите	0	0
Этому конца и края не видно.	Isso parece não ter fim.	края	0	0
Что вы надеялись найти?	O que vocês esperavam encontrar?	надеялись	0	0
Возможно, Том ответит на твой вопрос. А я не знаю.	Talvez Tom saiba responder à tua pergunta. Eu não sei.	ответит	0	0
Зеленый кубик не двигается.	O cubo verde não se move.	двигается	0	0
Проезд транспортных средств на пляж запрещён. Нарушителя ждёт штраф и эвакуация.	É proibido o acesso de veículos à praia. A infração será punida com multa e reboque.	штраф	0	0
Этой зимой мы снега не видели.	Não vimos neve neste inverno.	зимой	0	0
При театре есть детская филармония и симфонический оркестр.	O teatro tem sala filarmônica infantil com orquestra sinfônica.	театре	0	0
Ребёнок нарисовал домик с садом.	A criança desenhou uma casa com um jardim.	нарисовал	0	0
Пока тебе нет восемнадцати, я несу за тебя ответственность.	Até você completar dezoito anos, sou responsável por você.	несу	0	0
Реставрация - это долгий, кропотливый труд.	A restauração é um trabalho longo e meticuloso.	труд	0	0
Обезьяны проводят значительную часть своего времени, прыгая с ветки на ветку.	Os macacos passam grande parte do tempo pulando de galho em galho.	проводят	0	0
У меня возникли трудности с поиском оригинальной цитаты.	Eu tive dificuldades para encontrar a citação original.	возникли	0	0
Это не мы ограбили банк.	Não fomos nós quem roubamos o banco.	ограбили	0	0
Мэри нервно грызла ногти.	Maria nervosamente roía as unhas.	ногти	0	0
Уровень воды ещё поднялся.	O nível da água subiu ainda mais.	поднялся	0	0
Моя старшая сестра красива.	A minha irmã mais velha é bonita.	старшая	0	0
Каждому досталась своя доля.	Cada um ficou com o seu quinhão.	доля	0	0
Каково это побывать в космосе?	Como é a sensação de estar no espaço?	космосе	0	0
Он говорит на четырёх языках.	Ele fala quatro idiomas.	четырёх	0	0
Так как уже ночь, расходитесь по домам.	Como já é noite, retirem-se para suas casas.	домам	0	0
Мелисса смогла свободно заговорить по-португальски менее чем за два года.	Melissa se tornou fluente em português em menos de dois anos.	мелисса	0	0
Разрешите мне проехать бесплатно, пожалуйста. У меня украли кошелёк.	Permita-me viajar de graça, por favor. Roubaram minha carteira.	проехать	0	0
Как ты вошёл? У тебя есть ключ?	Como você entrou? Você tem uma chave?	вошёл	0	0
Будет трудно убедить владельца продать дом.	Vai ser difícil convencer o dono a vender a casa.	владельца	0	0
Согласно закону Лавуазье, в ходе химической реакции масса системы сохраняется неизменной.	A massa é conservada durante uma reação química, conforme a Lei de Lavoisier.	реакции	0	0
Самолёт отклонился от курса.	O avião se desviou do curso.	курса	0	0
Давайте сделаем латиноамериканский вариант испанского языка языком международного общения.	Vamos usar a variante latino-americana do espanhol como língua de comunicações internacionais.	общения	0	0
Тому назначили терапию.	Tom foi encaminhado à terapia.	назначили	0	0
Ватикан — такая маленькая страна, что размещается в пределах города Рима.	O Vaticano é um país tão pequeno que fica dentro da cidade de Roma.	пределах	0	0
Сотрудничество всех более чем приветствуется.	A colaboração de todos é mais que bem-vinda.	сотрудничество	0	0
Я чувствую, что перевод перестал приносить удовольствие.	Sinto que traduzir deixou de ser divertido.	приносить	0	0
Девушка, которая не пьёт, вообще не знает, как дела у её бывших.	A menina, que não bebe, totalmente não sabe, como estão as coisas com seus ex-amantes.	бывших	0	0
Том может прийти в ярость.	Tom pode ficar furioso.	ярость	0	0
Какой вкусный запах доносится из кухни!	Que cheiro gostoso vem da cozinha!	вкусный	0	0
После более тридцати лет активной деятельности мне было трудно привыкнуть к жизни на пенсии.	Depois de mais de trinta anos de atividade, foi difícil me acostumar à aposentadoria.	деятельности	0	0
Мой английский очень плох.	Meu inglês é muito ruim.	плох	0	0
Где ты купила свой рюкзак?	Onde você comprou a sua mochila?	рюкзак	0	0
У моих сыновей нет дочерей.	Meus filhos não têm filhas.	сыновей	0	0
Инфляция продолжает оставаться высокой.	A inflação continua alta.	высокой	0	0
Двести пятьдесят шесть плюс двести пятьдесят шесть будет пятьсот двенадцать.	Duzentos e cinquenta e seis mais duzentos e cinquenta e seis são quinhentos e doze.	двести	0	0
Матра теперь почувствовала свою беременность.	Matra percebeu agora que está grávida.	беременность	0	0
Поторопитесь, вы ещё успеваете!	Apressem-se, ainda dá tempo!	поторопитесь	0	0
Все мои враги давно в могиле.	Todos os meus inimigos há muito estão na sepultura.	могиле	0	0
Вы уже писали письмо когда-нибудь в жизни?	Você já escreveu uma carta alguma vez na vida?	писали	0	0
Этому снимку больше ста лет.	Esta foto tem mais de cem anos.	ста	0	0
Мы в разводе.	Estamos divorciados.	разводе	0	0
Фестиваль начинается 20 октября.	O festival começa dia 20 de outubro.	фестиваль	0	0
Ефим Геллер, Пауль Керес и Давид Бронштейн были великими русскими шахматистами.	Efim Geller, Paul Keres e David Bronstein foram grandes jogadores de xadrez russos.	давид	0	0
Моя семья состоит из девяти человек.	Minha família é composta por nove pessoas.	девяти	0	0
Они классные!	Elas são demais!	классные	0	0
Техника Тома очень хороша.	A técnica do Tom é muito boa.	техника	0	0
Он очень старается.	Ele está se esforçando muito.	старается	0	0
В 1992 году по случаю пятисотлетия со времени путешествия Христофора Колумба некоторые известные интеллектуалы и артисты испано-американского происхождения в письменной форме выразили протест против идеи празднования завоевания испанцами Америки.	Em 1992, por ocasião do quinto centenário da viagem de Cristóvão Colombo, vários intelectuais e artistas hispano-americanos de renome protestaram por escrito contra a ideia de 'comemorar' a conquista espanhola da América.	случаю	0	0
Наши предки не дали бы название Сенат нашему высшему совету, если бы не видели в старейшинах добродетели благоразумия, здравого смысла и разума.	Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.	предки	0	0
Мне хочется пиццы.	Estou com vontade de comer uma pizza.	пиццы	0	0
Не спите.	Não durmam.	спите	0	0
Своим успехом я обязан родителям.	Devo meu sucesso aos meus pais.	успехом	0	0
Иногда я забываю, что ты девочка.	Às vezes eu esqueço que você é uma garota.	забываю	0	0
Я отдаю тебе все эти книги.	Estou te dando todos esses livros.	отдаю	0	0
На пшеничных полях появились странные знаки.	Apareceram sinais estranhos nos campos de trigo.	знаки	0	0
Не знаю, сколько тут воды. Я не вижу дна.	Não sei quanta água há aqui. Não estou vendo o fundo.	дна	0	0
Зачем люди делают татуировки по всему телу? Поди пойми!	Por que as pessoas fazem tatuagens por todo o corpo? Quem sabe lá?	телу	0	0
Он и мухи никогда не обидел.	Ele sempre foi incapaz de fazer mal a uma mosca.	обидел	0	0
Что создал Бог на седьмой день?	Que foi que Deus criou no sétimo dia?	седьмой	0	0
Не ходите дома в халате!	Não ande de roupão pela casa!	ходите	0	0
Значит, спектакль так захватил девочку, что она всерьёз поверила в то, что происходило на сцене.	Isso significa que o espetáculo havia de tal modo absorvido a atenção da menina, que ela acreditou ser real o que acontecia em cena.	всерьёз	0	0
Мне никогда не нравились такие люди.	Jamais gostei desse tipo de pessoas.	нравились	0	0
Твои слова для меня многое значат.	Suas palavras significam muito para mim.	значат	0	0
Это произведение защищено законом об авторских правах.	Esta obra é protegida pela lei de direitos autorais.	законом	0	0
Банк через три минуты закрывается. Давай быстрей!	O banco fecha em três minutos. Apresse-se!	закрывается	0	0
Моё семейное положение — холост.	O meu estado civil é solteiro.	семейное	0	0
Искусство - серьезная штука.	A arte é um negócio sério.	серьезная	0	0
Все персонажи, которые представлены в этом произведении, вымышлены. Любое сходство с реально существующими людьми, живыми или мёртвыми, совершенно случайно.	Todos os personagens apresentados nesta obra são fictícios. Qualquer semelhança com pessoas reais, vivas ou mortas, é absolutamente acidental.	живыми	0	0
Среди деревьев раздавалось красивое пение разных птиц.	Em meio às árvores ouvia-se o mavioso canto de diversos pássaros.	деревьев	0	0
Даже ребёнок бы увидел разницу.	Até uma criança veria a diferença.	разницу	0	0
Его поверхность была гладкой, как зеркало.	A sua superfície era lisa como um espelho.	поверхность	0	0
Вдова написала на могильной плите: "Покойся с миром, пока мы не встретимся снова".	A viúva escreveu sobre a pedra tumular: "Descanse em paz - até nos reencontrarmos."	вдова	0	0
Если бы я мог, я бы украсил каждую страницу своей книги цветами десяти разных флагов.	Se eu pudesse enfeitaria cada página de meu livro com as cores de dez bandeiras diferentes.	страницу	0	0
В стоимость входного билета включены напитки.	O preço de entrada inclui bebidas.	стоимость	0	0
Продай свои драгоценности!	Venda suas jóias!	драгоценности	0	0
Некоторые вещи за деньги не купишь.	Há algumas coisas que o dinheiro não pode comprar.	купишь	0	0
Не забывай чистить зубы после приёмов пищи и перед сном.	Não esqueça de escovar os dentes após as refeições e antes de dormir.	пищи	0	0
Сокровища были украдены пиратами.	O tesouro foi roubado pelos piratas.	сокровища	0	0
Она всегда использует свежие ингредиенты с местного рынка.	Ela sempre usa ingredientes frescos do mercado local.	свежие	0	0
Улицы были покрыты льдом.	As ruas estavam cobertas de gelo.	льдом	0	0
Трижды три - девять.	Três vezes três é nove.	трижды	0	0
Маленькие слова "la", "li", "e", "ni" и "pi" являются основой предложения в языке токипона.	As palavrinhas "la", "li", "e", "ni" e "pi" são os pilares da frase em Toki Pona.	la	0	0
Она была одета в чёрное.	Ela estava vestida de preto.	одета	0	0
Кто привёз меня в больницу?	Quem foi que me levou para o hospital?	привёз	0	0
Ты не клоун, а целый цирк.	Você não é um palhaço, mas um circo inteiro.	клоун	0	0
Я не люблю красное мясо, но обожаю курицу.	Eu não gosto de carne vermelha, mas adoro frango.	курицу	0	0
В этом году Иран не посылает паломников на хадж, потому что не может прийти к соглашению с Саудовской Аравией по поводу его организации. Иран считает, что саудовцы прилагают недостаточно усилий, чтобы обеспечить безопасность паломников, в то время как саудовцы обвиняют Иран в том, что он выдвигает необоснованные требования.	O Irã não está enviando peregrinos neste ano, porque não conseguiu entrar em acordo com a Arábia Saudita sobre a organização da hadj. O Irã acredita que os sauditas não se empenham suficientemente em garantir a segurança dos peregrinos, enquanto os sauditas acusam o Irã de fazer exigências descabidas.	обвиняют	0	0
Любой может внести в мир свой вклад.	Qualquer um pode dar sua contribuição ao mundo.	вклад	0	0
Бразилия — это смесь всех других народов.	Brasil é uma mistura de todos os outros povos.	смесь	0	0
На песке лежала забытая кем-то книга.	Na areia, esquecido por alguém, estava um livro.	лежала	0	0
Тебя надо было сразу выставить за дверь.	Você devia imediatamente pôr-se atrás da porta.	выставить	0	0
Такого добра нам и даром не нужно!	Não queremos tal refugo nem dado!	даром	0	0
«Не убий» — заповедь Божья.	Não matar é um mandamento divino.	божья	0	0
Курица, тунец и соя — прекрасные источники белков.	Frango, atum e soja são boas fontes de proteína.	источники	0	0
Трубкозубы способны прорывать тоннели длиной до 13 метров, которые служат их детёнышам укрытием и защитой от внешней среды.	Os aardvarks são capazes de cavar túneis de até 13 metros de comprimento, que servem para abrigar e proteger os filhotes do meio externo.	защитой	0	0
Многие виды акул находятся под угрозой вымирания.	Muitas espécies de tubarão estão ameaçadas de extinção.	виды	0	0
Как это может на них повлиять?	Como isso pode ter uma influência neles?	повлиять	0	0
И на солнце есть пятна.	Até o sol tem manchas.	пятна	0	0
Я не хочу причинять тебе неудобства.	Não quero ser um incômodo para você.	причинять	0	0
В токипоне порядок факторов меняет продукт.	Em Toki Pona, a ordem dos fatores altera o produto.	продукт	0	0
Шри Рамана Махарши (30.12.1879-14.04.1950), умерший от рака, когда его ученики спрашивали его, чувствует ли он боль, отвечал: В моем теле есть боль. Он написал книгу "Кто я?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	отвечал	0	0
У нас общие ценности и интересы.	Temos valores e interesses comuns.	ценности	0	0
Твоему мужу нравится Калифорния?	Teu marido gosta da Califórnia?	калифорния	0	0
Все долго смеялись над этим ответом.	A essa resposta todos riram muito.	смеялись	0	0
Твой муж тебе изменяет.	Seu marido está te traindo.	изменяет	0	0
Просто отвечайте, что у вас нет времени.	Respondam simplesmente que vocês não têm tempo.	отвечайте	0	0
В Африке говорят на множестве различных языков.	Muitos idiomas diferentes são falados na África.	различных	0	0
Соединённое Королевство состоит из Англии, Северной Ирландии, Шотландии и Уэльса.	O Reino Unido é composto pela Inglaterra, Irlanda do Norte, Escócia e País de Gales.	королевство	0	0
Мы достигли более 95% выгоды.	Conseguimos mais de 95% de aproveitamento.	достигли	0	0
Я продаю своих коз.	Estou vendendo minhas cabras.	продаю	0	0
Я встала в шесть утра.	Levantei-me às seis da manhã.	встала	0	0
На Галапагосских островах есть много видов гигантских черепах.	Existem muitas espécies de tartarugas gigantes nas Ilhas Galápagos.	видов	0	0
Том разбогател на продаже подержанных машин.	O Tom ficou rico vendendo carros usados.	продаже	0	0
Душа может существовать без тела.	A alma pode existir sem o corpo.	существовать	0	0
Я сдался.	Eu me rendi.	сдался	0	0
Вселенная обладает сознанием. Ты искра вселенского сознания.	O universo é consciente. Você é uma centelha da consciência universal.	обладает	0	0
Дайте ножницы, пожалуйста.	Dê-me a tesoura, por favor.	ножницы	0	0
Искусственный интеллект всё ещё многому учится – и, возможно, всегда будет учиться – у своего создателя, человеческого интеллекта, который является искрой Вселенского Разума.	A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	человеческого	0	0
Они за это заплатят.	Eles vão pagar por isso.	заплатят	0	0
У Франции третий по величине военный бюджет в мире, это третья по силе армия НАТО и крупнейшая армия в ЕС, а кроме того она на третьем месте в мире по количеству единиц ядерного оружия.	A França tem o terceiro maior orçamento militar do mundo, a terceira maior força militar da OTAN e o maior exército da União Europeia, além de possuir o terceiro maior número de armas nucleares do mundo.	бюджет	0	0
В случае, если я женюсь, мне бы хотелось, чтобы церемония прошла в парке и только в присутствии членов семьи и самых близких друзей.	Caso eu venha a casar, gostaria que a cerimônia fosse realizada em um parque e só com os familiares e amigos mais próximos.	женюсь	0	0
Свет в сочетании с другим светом может порождать тьму.	A luz combinada com outra luz pode produzir escuridão.	светом	0	0
Ночь холодная.	A noite está fria.	холодная	0	0
Сколько лет капитану?	Quantos anos tem o capitão?	капитану	0	0
Оставь дверь открытой, когда пойдёшь!	Deixa a porta aberta quando saíres!	открытой	0	0
В голландской школе живописи были великие мастера.	A escola holandesa de pintura tem tido grandes mestres.	мастера	0	0
Я ненавижу говорить о политике.	Eu odeio falar de política.	политике	0	0
Моя фраза оригинальная.	Minha frase é original.	фраза	0	0
Я больше не мог выносить этот шум.	Não podia aguentar mais esse barulho.	выносить	0	0
Не беспокойся. Я об этом уже позаботился.	Não se preocupe, eu já cuidei disto.	позаботился	0	0
За что столько страданий, за что столько горя?	Por que tanto sofrer, por que tanta amargura?	страданий	0	0
Том потерял аппетит.	Tom perdeu o apetite.	аппетит	0	0
Давно они встречаются?	Há quanto tempo eles estão namorando?	встречаются	0	0
Мэри вышла из бассейна и вытерлась полотенцем.	Mary saiu da piscina e se secou com uma toalha.	бассейна	0	0
В столовой один стол и четыре стула.	Na sala de jantar há uma mesa e quatro cadeiras.	столовой	0	0
Число больных диабетом растёт по всему миру.	O número de diabéticos aumenta no mundo inteiro.	больных	0	0
Я рад, что у меня есть возможность с вами пообщаться.	Estou feliz por ter a oportunidade de conversar com você.	пообщаться	0	0
Бразилия граничит со всеми странами Южной Америки, кроме Чили и Эквадора.	O Brasil faz fronteira com todos os países da América do Sul exceto Chile e Equador.	чили	0	0
Молибден — химический элемент, который обозначается символом Mo.	O molibdênio é um elemento químico de símbolo Mo.	mo	0	0
Жизнь подобна реке с истоком и устьем. У каждого из нас своя река. У одного она изгибистая, змеистая, с мелководьем на перекатах, так что приходится брести, а не плыть. У другого - бурная, кипучая, яростно несущая воды, пролетающая сто тысяч вёрст, пока не встретится с другой рекой и не потеряет стремительность, шумливость, после чего спокойно движется вперёд, к устью. Бывают и не реки, а ручейки - короткие и прозрачные, словно жизнь младенца.	A vida é como um rio com nascente e foz. Cada um de nós tem seu próprio rio. Para uns, é sinuoso, serpentino, com águas rasas em corredeiras, por isso que é preciso arrastar-se por ele, em vez de nadar. Para outros, é impetuoso, espumante, com correntezas vigorosas que levam tudo de roldão por centenas de quilômetros, até se encontrar com outro rio e perder o ímpeto e o bulício, daí em diante avançando calmamente em direção à embocadura. E além dos rios há os córregos – curtos e claros, qual a vida de um bebê.	встретится	0	0
Я мечтаю о женитьбе на пляже.	Sonho em me casar numa praia.	мечтаю	0	0
Том занял шестое место.	O Tomás ficou na sexta posição.	занял	0	0
О мёртвых либо хорошо, либо никак.	Sobre os mortos, falar bem ou não falar nada.	мёртвых	0	0
Многие папоротники известны своими большими зелёными листьями.	Muitas samambaias são conhecidas por suas grandes folhas verdes.	известны	0	0
Я не люблю на самом деле трахаться с Томом.	Eu na verdade não gosto de transar com o Tom.	трахаться	0	0
Увы, кажется, я становлюсь богом.	Ai de mim, parece que me estou tornando um deus.	становлюсь	0	0
Простые числа — неделимые числа, которые нельзя представить в виде произведения двух множителей, меньших исходного числа.	Os números primos são os números indivisíveis, que não podem ser representados pela multiplicação de dois números menores.	простые	0	0
Прекрасны ланиты твои под подвесками, шея твоя в ожерельях.	Que beleza tuas faces entre os brincos, teu pescoço, com colares!	прекрасны	0	0
Преступники не уйдут от ответа.	Os criminosos não se eximirão da responsabilidade.	уйдут	0	0
Обезьяна в клетке.	O macaco está na jaula.	обезьяна	0	0
Этот фильм вызвал много эмоций.	Esse filme suscitou muitas emoções.	эмоций	0	0
Наши дети этого заслуживают.	Nossos filhos merecem isso.	заслуживают	0	0
Жан и Жанна посмотрели на мои розы.	Jean e Jeanne olharam para minhas rosas.	жан	0	0
Сколько раз ты был за границей?	Quantas vezes você viajou para o exterior?	границей	0	0
Американские автомобили очень большие.	Os carros americanos são muito grandes.	американские	0	0
Том в молодости много глупостей наделал.	Tom fez muitas burradas quando ele era jovem.	молодости	0	0
Положите это на лёд.	Coloque-o no gelo.	лёд	0	0
Пытайся достичь своих целей.	Procura atingir os teus objetivos.	целей	0	0
Я не смог отыскать тёрку для чеснока, поэтому пришлось мелко нарубить его ножом.	Não consegui encontrar um ralador de alho, então tive que cortá-lo finamente com uma faca.	отыскать	0	0
Честность - лучшая политика.	A honestidade é a melhor política.	честность	0	0
Всем нам будет тебя не хватать, когда ты уедешь.	Todos sentiremos a sua falta quando você partir.	уедешь	0	0
Меня удивляет, почему ты так нервничаешь перед экзаменом.	Pergunto-me por que você fica tão nervoso antes do exame.	нервничаешь	0	0
Я думаю, что я ненормальный.	Eu acho que não sou normal.	ненормальный	0	0
Люди были созданы по образу и подобию Божьему.	Os homens foram feitos à imagem de Deus.	созданы	0	0
Поскольку искусственный интеллект является продуктом человеческого разума, он никогда не перестанет совершать ошибки.	Por ser produto da mente humana, a inteligência artificial talvez nunca deixe totalmente de cometer erros.	перестанет	0	0
Приближается снежная буря.	Vem uma tempestade de neve.	буря	0	0
Вход бесплатный.	Entrada franca.	бесплатный	0	0
Я знаю, что они влюблены друг в друга.	Sei que estão apaixonados um pelo outro.	влюблены	0	0
Альбатрос — это очень большая морская птица с длинными и узкими крыльями.	O albatroz é uma ave marinha muito grande, de asas longas e finas.	морская	0	0
Я встал раньше обычного, чтобы успеть на первый поезд.	Levantei-me mais cedo do que o habitual para apanhar o primeiro comboio.	обычного	0	0
Джим указал на некоторые грамматические ошибки в моём письме.	Jim mostrou alguns erros gramaticais na minha redação.	письме	0	0
Экипаж покинул корабль.	A tripulação abandonou o navio.	экипаж	0	0
Мы столкнулись лицом к лицу со смертью.	Ficamos cara a cara com a morte.	столкнулись	0	0
Ты научила меня любить - ты прекрасная учительница. И ты заботишься о моем слабом сердце.	Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	научила	0	0
Моя первая программа на C печатала на экране таблицу умножения на 2.	O meu primeiro programa em C imprimia na tela a tabuada do dois.	экране	0	0
Терпение — пластырь для всех ран.	A paciência é um emplastro para todas as feridas.	ран	0	0
За кого Вы себя принимаете?	Quem você pensa que é?	принимаете	0	0
В восемнадцатом веке также появились рукописные марийские словари.	No século dezoito também apareceram dicionários manuscritos da língua Mari.	веке	0	0
Всем нам будет тебя не хватать, когда ты уедешь.	Todos sentiremos a sua falta quando você partir.	хватать	0	0
Я покупаю молоко почти каждый день.	Eu compro leite quase todos os dias.	покупаю	0	0
Вампиры любят темноту.	Vampiros amam a escuridão.	вампиры	0	0
Гвоздика — цветок, который стал ассоциироваться с португальской революцией 25 апреля 74-го года.	O cravo é a flor que ficou associada à revolução portuguesa de 25 de abril de 74.	апреля	0	0
Том знаменитый портретист.	Tom é um retratista famoso.	знаменитый	0	0
Ты действительно в неё влюблён?	Você está mesmo apaixonado por ela?	влюблён	0	0
В годы правления Августа Христос родился, а в годы правления Тиберия он был распят.	Durante o império de Augusto, Cristo nasceu; durante o império de Tibério, foi crucificado.	августа	0	0
Куда делся мой конь? Здесь стоял мой конь!	Onde foi parar meu cavalo? Estava aqui!	делся	0	0
Любовь ослепляет, брак позволяет вновь обрести зрение.	O amor cega, o casamento permite recuperar a visão.	зрение	0	0
Я тебя научу.	Vou ensinar-te.	научу	0	0
У меня так бабушку звали.	Assim se chamava minha avó.	бабушку	0	0
Компьютеры правят современным миром. Что стало бы с нами, если бы они были выключены и не было бы возможности их восстановить?	Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	компьютеры	0	0
Вчера мы ходили на концерт классической музыки. В первом отделении играли что-то заунывное — я чуть не заснул; второе отделение было повеселее.	Ontem fomos a um concerto de música clássica. Na primeira parte tocaram algo triste – eu quase adormeci; a segunda parte foi um pouco mais alegre.	отделении	0	0
Не неси ахинею, Том.	Não digas tolices, Tom.	неси	0	0
Азорский архипелаг — португальская территория.	O arquipélago dos Açores é território português.	территория	0	0
Три вида носорогов находятся под серьёзной угрозой исчезновения.	Três espécies de rinoceronte estão correndo sério risco de extinção.	исчезновения	0	0
Я сломала ноготь.	Quebrei uma unha.	сломала	0	0
Если я умру, то хочу, чтобы Вы позаботились о моём сыне как о своём собственном.	Se eu morrer, quero que cuide do meu filho como se fosse seu.	сыне	0	0
В случае, если я женюсь, мне бы хотелось, чтобы церемония прошла в парке и только в присутствии членов семьи и самых близких друзей.	Caso eu venha a casar, gostaria que a cerimônia fosse realizada em um parque e só com os familiares e amigos mais próximos.	церемония	0	0
Она носила очки.	Ela usava óculos.	носила	0	0
Нам нужно человек пять, чтоб поднять эти тяжелые ящики.	Precisaremos de uns cinco homens para levantar esses caixotes pesados.	тяжелые	0	0
Я знаю много русских слов, но объясниться не смогу.	Eu sei muitas palavras em russo, mas não consigo me comunicar.	русских	0	0
Кровь — это красная жидкость.	O sangue é um líquido vermelho.	жидкость	0	0
Сейчас я живу в Бостоне, США, но планирую вернуться в Японию в течение этого года.	Agora estou a viver em Boston, nos Estados Unidos da América, mas planeio voltar para o Japão durante este ano.	планирую	0	0
День рождения этого американского актера - 4 июля.	O dia do aniversário desse ator americano é 4 de julho.	американского	0	0
Между нами возникла химия.	Entre nós havia química.	возникла	0	0
Я водитель грузовика.	Sou camionista.	грузовика	0	0
Тихий океан — самый большой океан в мире.	O oceano Pacífico é o maior oceano do mundo.	тихий	0	0
Евангелие гарантирует, что Иисус Христос — ключ к спасению.	O Evangelho garante que Jesus Cristo é a chave da salvação.	христос	0	0
Я с ним свяжусь.	Vou contactá-lo.	свяжусь	0	0
Продавец взвешивает сыр медными весами.	O vendedor pesa o queijo em uma balança de cobre.	продавец	0	0
Вначале он мне не нравился, но теперь нравится.	No começo eu não gostava dele, mas agora gosto.	вначале	0	0
Том заполнил тачку песком.	Tom encheu a carriola com areia.	тачку	0	0
Эта книга содержит две тысячи самых распространённых слов португальского языка.	Este livro contém as duas mil palavras mais comuns na língua portuguesa.	содержит	0	0
Гусеница превращается в бабочку.	A lagarta está se transformando em uma borboleta.	превращается	0	0
Человеческие взаимоотношения сложны.	As relações humanas são complexas.	человеческие	0	0
В бассейне нет воды.	Não há água na piscina.	бассейне	0	0
Мы не боялись смерти.	Não tínhamos medo da morte.	боялись	0	0
Лучше с умным в аду, чем с глупым в раю.	É melhor ir com uma pessoa sensata para o inferno, do que com um idiota para o paraíso.	раю	0	0
Он очень высокого мнения о себе.	Ele tem uma opinião muito elevada de si mesmo.	высокого	0	0
У меня есть друг, у которого прозвище "карандаш".	Tenho um amigo cujo apelido é "lápis".	прозвище	0	0
Вы принимаете кредитные карточки?	Aceitam cartão de crédito?	карточки	0	0
Быть свободным значит не просто скинуть с себя оковы, но жить, уважая и приумножая свободу других.	Ser livre não é simplesmente jogar fora suas cadeias, mas viver de uma maneira que respeite e ressalte a liberdade dos outros.	свободным	0	0
Врач посоветовал мне спать по меньшей мере восемь часов в сутки.	O médico aconselhou-me a dormir pelo menos oito horas.	меньшей	0	0
А по воскресеньям они с внучкой отправляются на прогулку.	Aos domingos passeia com sua neta.	прогулку	0	0
Эти целебные травы растут только на волшебном озере Флаверхил.	Estas ervas medicinais crescem apenas no mágico Lago Flaverhill.	озере	0	0
Голод – лучший повар.	A fome é a melhor cozinheira.	повар	0	0
Привычка есть больше, чем нужно, представляет опасность для здоровья.	O hábito de comer mais que o necessário representa um perigo para a saúde.	привычка	0	0
Моя машина чёрная.	Meu carro é preto.	чёрная	0	0
Всероссийская перепись населения проходит раз в 10 лет.	O recenseamento da população da Federação Russa ocorre a cada 10 anos.	населения	0	0
Вдали виднелось что-то похожее на хижину.	Avistava-se ao longe algo parecido com uma choça.	вдали	0	0
Он установил ловушку, чтобы поймать зверя.	Ele pôs uma armadilha para capturar o animal.	зверя	0	0
Где мобильник?	Onde está o celular?	мобильник	0	0
Мы обожаем нашего пса.	Nós adoramos o nosso cão.	пса	0	0
Не включай задний ход. Позади тебя дерево.	Não engate a marcha a ré. Há uma árvore atrás de você.	задний	0	0
Освободите место для багажа.	Abra espaço para a bagagem.	освободите	0	0
Пожалуйста, откройте багажник.	Por favor, abra o porta-malas.	багажник	0	0
Ребёнку нужна игрушка.	A criança precisa de brinquedo.	игрушка	0	0
Я вызываю вас на дуэль!	Eu o desafio para um duelo!	вызываю	0	0
Ты меня многому научил.	Você me ensinou muito.	многому	0	0
Я сделаю это, если вы меня попросите.	Eu farei isso, se me pedir.	попросите	0	0
Поздравляем, вы были выбраны работником месяца.	Parabéns, você foi eleito o funcionário do mês.	поздравляем	0	0
Где моя маска?	Cadê a minha máscara?	маска	0	0
Его посадили в тюрьму за преступление, которого он не совершал.	Ele foi mandado para a prisão por um crime que não cometeu.	совершал	0	0
Ничему нельзя научить правильно без примера.	Nada se ensina corretamente sem um exemplo.	ничему	0	0
Король и его семья живут в королевском дворце.	O rei e sua família vivem no palácio real.	дворце	0	0
Завтра я продолжу работу.	Amanhã continuarei o trabalho.	продолжу	0	0
Аргентина — крупный экспортёр сырья.	A Argentina é uma grande exportadora de matéria-prima.	крупный	0	0
Если бы десять лет назад я знал, что галисийский язык такой простой, я бы добавил в корпус Татоэбы более 50 000 фраз на этом языке.	Se há dez anos eu soubesse que o Galego era tão fácil, já teria acrescentado ao corpus de Tatoeba mais de 50.000 frases nesse idioma.	корпус	0	0
Позавчера был вторник; послезавтра суббота.	Anteontem foi terça-feira; depois de amanhã é sábado.	послезавтра	0	0
Мы израсходовали все природные ресурсы.	Consumimos todos os recursos naturais.	ресурсы	0	0
Настал момент истины. Расскажи мне всё, что знаешь.	É chegada a hora da verdade. Diga-me tudo o que sabe.	истины	0	0
Зима в Нью-Йорке может быть очень холодной.	O inverno em Nova York pode ser muito frio.	холодной	0	0
Пожалуйста, не торопитесь.	Por favor, não tenha pressa.	торопитесь	0	0
Когда ты возвращаешься в Бостон?	Quando você retornará a Boston ?	возвращаешься	0	0
Я куплю мяса, сыра и помидоры.	Vou comprar carne, queijo e tomate.	сыра	0	0
Каков уровень образования вашего родителя или опекуна?	Qual é o nível de instrução de seu pai ou responsável?	образования	0	0
Телевидение может влиять на общественное мнение.	A televisão pode mobilizar a opinião pública.	телевидение	0	0
Я наступил в грязь.	Pisei na lama.	наступил	0	0
Если нация рассчитывает быть невежественной и свободной, она надеется на то, чего никогда не было и никогда не будет.	Se uma nação espera ser ignorante e livre, ela espera o que nunca foi e nunca será.	свободной	0	0
Хлеб — самый простой и древний продукт питания в мире.	O pão é o alimento mais simples e antigo do mundo.	питания	0	0
Открой книгу на странице сто.	Abre o livro na página cem.	странице	0	0
Ни динозавров, ни мамонтов сейчас не встретишь.	Não há dinossauros nem mamutes a serem encontrados agora.	встретишь	0	0
Берегите нашу планету.	Cuidem do nosso planeta.	берегите	0	0
Несчастье зачастую объединяет людей, а счастье их часто разделяет.	A infelicidade frequentemente reúne os homens, e a felicidade frequentemente os separa.	несчастье	0	0
Лавина — это масса снега, льда и камней, которая с большой скоростью сходит по склону горы.	Avalancha é uma massa de neve, gelo e rochas que se desprende rapidamente da encosta de uma montanha.	сходит	0	0
Том — это человек, которым я восхищаюсь.	O Tom é alguém que eu admiro.	восхищаюсь	0	0
У меня целый час свободного времени.	Tenho uma hora inteirinha livre.	свободного	0	0
Ваш багаж будет досмотрен на границе.	Vossa bagagem será inspecionada na fronteira.	границе	0	0
Я намеренно разбил окно.	Eu quebrei a janela de propósito.	намеренно	0	0
Вам надо нажать на кнопку.	Vocês devem apertar o botão.	нажать	0	0
Многоножки относятся к отряду губоногих.	As lacraias são quilópodes.	относятся	0	0
Мы родились в один год: я в январе, он в декабре.	Nascemos no mesmo ano: eu em janeiro, ele em dezembro.	родились	0	0
Будьте на станции ровно в одиннадцать.	Chegue na estação às onze em ponto.	одиннадцать	0	0
Каждый из победителей в шести категориях выиграет по 2000 долларов США.	Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	выиграет	0	0
Дизайн сайта оставлял желать лучшего.	A qualidade gráfica do sítio web deixou a desejar.	желать	0	0
Сразу после вылупления из яиц детёныши морской черепахи инстинктивно находят дорогу к морю.	Os filhotes de tartaruga marinha, assim que saem dos ovos, instintivamente encontram o caminho para o mar.	находят	0	0
Открывайте осторожно.	Abra com cuidado.	открывайте	0	0
Почему бы тебе не заткнуться?	Por que não cala a boca?	заткнуться	0	0
Он умеет играть и в теннис, и в бейсбол.	Ele sabe jogar tênis e baseball.	бейсбол	0	0
Уметь спрягать глаголы — абсолютная необходимость.	Saber conjugar verbos é uma necessidade absoluta.	необходимость	0	0
Из двух зол выбирай меньшее.	De dois males escolha o menor.	меньшее	0	0
Мы ездили прошлым летом в Австралию.	Nós fomos para a Austrália no verão passado.	ездили	0	0
Здесь на Татоэбе у меня есть замечательные друзья.	Tenho grandes amigos aqui em Tatoeba.	замечательные	0	0
Сьюзен — английское имя.	Susan é um nome inglês.	сьюзен	0	0
Друзья, нет причин для паники.	Amigos, não há motivo para pânico.	паники	0	0
Шри Рамана Махарши (30.12.1879-14.04.1950), умерший от рака, когда его ученики спрашивали его, чувствует ли он боль, отвечал: В моем теле есть боль. Он написал книгу "Кто я?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	ученики	0	0
В исходной позиции игры у белых ферзь на белом поле, а у черных ферзь на черном поле.	Na posição inicial do jogo, as brancas têm a dama em uma casa branca e as pretas têm a dama em uma casa preta.	черном	0	0
Заставь его прийти.	Faça-o vir.	заставь	0	0
Том читает «Нью-Йорк Таймс».	Tom lê o New York Times.	таймс	0	0
Она услышала, как кто-то звал на помощь.	Ele ouviu alguém chamando por ajuda.	звал	0	0
Мой отец сейчас в госпитале.	Meu pai está no hospital agora.	госпитале	0	0
Питание включено.	A comida está incluída.	питание	0	0
Воздух — это невидимый газ, обволакивающий Землю, состоящий в основном из кислорода и азота.	O ar é o gás invisível que envolve a terra, composto principalmente de oxigênio e nitrogênio.	кислорода	0	0
Вид на гору Пан-ди-Асукар из района Ботафогу поражает воображение.	A vista do Pão de Açúcar desde o bairro Botafogo é deslumbrante.	района	0	0
Английский язык используется в Татоэбе больше, чем любой другой язык.	A língua inglesa é mais usada que qualquer outra em Tatoeba.	используется	0	0
Наша судьба зависит от принятых нами решений.	O nosso destino depende das nossas decisões.	решений	0	0
Я приятно удивлён!	Estou agradavelmente surpreendido!	удивлён	0	0
Конечно, мне немного грустно покидать этот город, где я жил много лет.	É claro que estou um pouco triste por deixar esta cidade, onde morei por muitos anos.	покидать	0	0
Во время эпохи палеолита наши предки выделывали ножи и другие заострённые предметы из камня.	Durante o período paleolítico, nossos ancestrais produziam facas e outros objetos pontiagudos a partir da pedra.	камня	0	0
Я никогда не был в Мексике.	Eu nunca fui ao México.	мексике	0	0
В Китае аборт легален независимо от срока беременности. Абсурд, не правда ли?	Na China, o aborto é permitido independente do mês de gravidez. Que absurdo, não?	аборт	0	0
Мы объявляем церемонию открытой.	Declaramos esta cerimonia aberta.	церемонию	0	0
Он начнёт завтра.	Ele vai começar amanhã.	начнёт	0	0
Дельфины очень умные животные.	Os golfinhos são animais muito inteligentes.	умные	0	0
Ты меня поддержишь, когда будет голосование?	Você vai me apoiar nas eleições?	голосование	0	0
Хлопок — натуральная ткань.	O algodão é um tecido natural.	ткань	0	0
Она не любит суши.	Ela não gosta de sushi.	суши	0	0
Тома можно полюбить.	É possível ficar gostando do Tom.	полюбить	0	0
Юлий Цезарь принадлежал к роду Юлиев.	Júlio César pertencia à gens Júlia.	цезарь	0	0
Однажды Том попытался вызвать демона, и у него почти получилось.	Uma vez o Tom tentou invocar um demônio e quase conseguiu.	демона	0	0
Поцелуи, объятия, ласки... всё было ложью.	Os beijos, os abraços, as carícias... era tudo falsidade.	ложью	0	0
Первая очередь проекта должна быть введена в строй уже в будущем году.	A primeira etapa do projeto deverá ser implementada já no próximo ano.	строй	0	0
Конь старый, но здоровый.	O cavalo está velho, mas saudável.	здоровый	0	0
Поверить не могу, что ты ещё даже не начинал!	Não posso acreditar que você nem começou!	начинал	0	0
Мы находились в коридоре второго этажа больницы.	Estávamos no corredor do segundo andar do hospital.	этажа	0	0
Сколько силы скрывается в слабом, и сколько слабости в сильном!	Quanta força se esconde no fraco, e quanta fraqueza no forte!	скрывается	0	0
Кого ты хочешь исключить из завещания?	Quem você quer excluir do testamento?	исключить	0	0
Солдаты провели пленных по улицам.	Os soldados conduziram os presos pelas ruas.	улицам	0	0
Жизнь проходит незаметно.	A vida passa sem ser sentida.	незаметно	0	0
Марс — это планета.	Marte é um planeta.	марс	0	0
При строительстве здания было использовано много стекла.	Muito vidro foi usado na construção do prédio.	стекла	0	0
Положи мусор в мусорное ведро.	Ponha o lixo na lata de lixo.	ведро	0	0
Как были созданы тела животных с таким большим количеством Искусства и для каких целей были предназначены их различные части? Был ли изобретен глаз без оптики, а ухо без знания звука? ... Не кажется ли, что Феномены указывают на существование бестелесного, живого, разумного, вездесущего Существа?	Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	указывают	0	0
Животное стало местной легендой.	O animal tornou-se uma lenda local.	местной	0	0
Кто порвал мои штаны?	Quem rasgou as minhas calças?	порвал	0	0
Почему дверь не заперта?	Por que a porta está destrancada?	заперта	0	0
На твоём месте я бы последовал его совету.	Em teu lugar, eu aceitaria o conselho dele.	совету	0	0
Россия - самое большое государство в мире, а Ватикан - самое маленькое государство в мире.	A Rússia é o maior país do mundo e o Vaticano é o menor país do mundo.	государство	0	0
Ты не в стране чудес.	Você não está no país das maravilhas.	чудес	0	0
Только не выкладывай это в сеть.	Só não publique isso na Internet.	выкладывай	0	0
Лучше умная хула, чем дурацкая похвала.	Mais vale a injúria inteligente do que o elogio tolo.	дурацкая	0	0
У вас есть профессиональный опыт?	Você tem experiência profissional?	профессиональный	0	0
После стольких дождливых дней солнце наконец выглянуло.	Depois de muitos dias de chuva, o sol finalmente apareceu.	стольких	0	0
Ваши споры пустые.	Suas discussões não têm sentido.	пустые	0	0
Мой внук съел кусок хлеба, оставив хлебную корочку.	Meu neto comeu o pedaço de pão, deixando a crosta.	оставив	0	0
Я предпочитаю заниматься на рассвете.	Eu prefiro estudar durante a madrugada.	рассвете	0	0
У меня голубые глаза.	Meus olhos são azuis.	голубые	0	0
Нельзя научиться ездить верхом, не падая.	Montar a cavalo não se aprende sem cair.	верхом	0	0
Я знаю Джима с детства.	Conheço Jim desde a infância.	джима	0	0
Зима на севере холодная.	O inverno é frio no norte.	севере	0	0
Одним ударом дуб не свалить.	Uma machadada não derruba um carvalho.	ударом	0	0
Обними меня.	Dá-me um abraço.	обними	0	0
Чем выше дерево, тем труднее на него залезть.	Quanto mais alta a árvore é, mais difícil é subir nela.	залезть	0	0
Геродот говорит, что Египет — дар Нила.	Heródoto diz que o Egito é um presente do Nilo.	нила	0	0
У моей бабушки слабое сердце.	O coração de minha avó está fraco.	слабое	0	0
Ты пел?	Tu cantaste?	пел	0	0
24 мая - день славянской письменности и культуры.	24 de maio é o dia da literatura e cultura eslavas.	культуры	0	0
Сколько желаний обещал исполнить джинн ?	Quantos desejos o gênio prometeu realizar?	исполнить	0	0
Я купил овощи, мясо и масло.	Eu comprei legumes, carne e manteiga.	овощи	0	0
Ты врёшь!	Você está mentindo!	врёшь	0	0
Как поживает твоя бабушка?	Como vai a sua avó?	поживает	0	0
У меня болит правая нога.	A minha perna direita está doendo.	правая	0	0
Шахматы - хороший спутник на всю жизнь.	O xadrez é um bom companheiro para toda a vida.	спутник	0	0
"Приключения Чёрной маски". Серия сто сорок седьмая.	"As aventuras da Máscara Negra". Capítulo cento e quarenta e sete.	маски	0	0
Поезжай по мосту медленно!	Atravesse a ponte devagar!	мосту	0	0
Падре, вы можете меня исповедовать?	Padre, o senhor pode me confessar?	падре	0	0
Том спас кота из пожара.	Tom resgatou o gato do incêndio.	пожара	0	0
Почему ты сам у него не спросишь?	Por que não lhe perguntas tu mesmo?	спросишь	0	0
Я поцеловал ее в лоб.	Beijei-a na fronte.	лоб	0	0
В университете он изучал макроэкономику и микроэкономику.	Ele estudou macroeconomia e microeconomia na universidade.	изучал	0	0
Протон в 1836 раз тяжелее электрона.	O próton é 1836 vezes mais pesado que o elétron.	тяжелее	0	0
Иногда чудеса ещё случаются.	Às vezes ainda acontecem milagres.	случаются	0	0
Обещаешь, что никогда меня не бросишь?	Promete que nunca vai me deixar?	бросишь	0	0
У него аллергия на кошек.	Ele é alérgico a gatos.	кошек	0	0
Том живёт в плохом районе.	Tom mora em um bairro ruim.	плохом	0	0
Подняв взгляд, он увидел, что неподалеку стоят три человека. Увидев их, он побежал им навстречу и поклонился до земли.	Levantando os olhos, viu parados perto dele três homens. Imediatamente, correu-lhes ao encontro e se prostrou por terra.	навстречу	0	0
Не всем мужчинам нравятся низкие женщины.	Nem todos os homens gostam de mulheres baixas.	мужчинам	0	0
Токипона никогда не был простым языком.	Toki Pona jamais foi uma língua simples.	простым	0	0
У тебя мозгов нет!	Você não tem cérebro!	мозгов	0	0
Вы можете описать его внешность?	Você pode descrever a aparência dele?	внешность	0	0
Горничная пылесосила номер.	A camareira estava limpando o quarto com o aspirador de pó.	горничная	0	0
Том и Мария кричат.	Tom e Maria estão gritando.	кричат	0	0
На языке токипона "telo" означает "вода". По-русски "тело" означает "человеческий организм". А вода является одной из основных составляющих человеческого организма.	Em Toki Pona, "telo" significa "água". Em Russo, "тело" significa "corpo". E a água é o principal constituinte do corpo (humano).	организм	0	0
Истинный христианин чист сердцем.	O verdadeiro cristão tem pureza em seu coração.	истинный	0	0
Сосредоточься.	Concentra-te.	сосредоточься	0	0
Пожалуйста, не делайте оскорбительных комментариев.	Por favor, não façam comentários insultuosos.	комментариев	0	0
Не стоит делать из мухи слона, но и из слона муху тоже.	Não se deve fazer de um argueiro um cavaleiro, nem vice-versa.	мухи	0	0
Все пробовали, но ни у кого не получилось.	Todos tentaram, mas ninguém conseguiu.	пробовали	0	0
Почему Великобритания хочет выйти из Европейского союза?	Por que o Reino Unido deseja sair da União Europeia?	союза	0	0
Он написал доклад.	Ele escreveu um relatório.	доклад	0	0
Я никогда не забываю лиц.	Eu nunca esqueço uma cara.	лиц	0	0
Значит, спектакль так захватил девочку, что она всерьёз поверила в то, что происходило на сцене.	Isso significa que o espetáculo havia de tal modo absorvido a atenção da menina, que ela acreditou ser real o que acontecia em cena.	захватил	0	0
Слёзы опять навернулись на глазах его, слёзы негодования!	As lágrimas vieram-lhe de novo aos olhos, lágrimas de indignação.	слёзы	0	0
Он сомневался в её способностях.	Ele duvidava das capacidades dela.	сомневался	0	0
Изменения окружающей среды дают начало новым видам.	As mudanças ambientais dão nascimento a novas espécies.	среды	0	0
Я поклялся, что никогда этого не сделаю.	Jurei que nunca faria isso.	поклялся	0	0
Его приговорили к тридцати одному году заключения за двойное убийство и к году и четырём месяцам за сокрытие трупа.	Foi condenado a trinta e um anos por duplo homicídio e a um ano e quatro meses por ocultação de cadáver.	трупа	0	0
Мы всегда к вашим услугам для любых дальнейших разъяснений.	Estamos ao dispor para qualquer esclarecimento adicional.	любых	0	0
Я объявляю этот супермаркет открытым.	Eu declaro esse supermercado aberto.	объявляю	0	0
Когда проволока или любой другой проводящий материал движется через магнитное поле, в этом материале возникает электродвижущая сила.	Quando um fio ou qualquer outro material condutor se move através de um campo magnético, produz-se naquele uma força eletromotriz.	возникает	0	0
Вы, похоже, очень одинокий человек.	Você parece ser uma pessoa bem solitária.	одинокий	0	0
Школьные времена будут моими самыми счастливыми воспоминаниями.	Meus tempos de escola serão umas das minhas lembranças mais felizes.	счастливыми	0	0
Мы с Томом студенты.	Eu e o Tom somos estudantes.	студенты	0	0
Потихоньку опадают листья.	Lentamente vão caindo as folhas.	потихоньку	0	0
Мы выпили немного вина.	Bebemos um pouco de vinho.	выпили	0	0
Том знает, как вызвать у Мэри улыбку.	Tom sabe como fazer Maria sorrir.	улыбку	0	0
Он обратился к нам за помощью.	Ele se dirigiu a nós para pedir ajuda.	обратился	0	0
У меня не было дипломатического паспорта.	Eu não tinha passaporte diplomático.	паспорта	0	0
Одна моя подруга попросила прислать ей почтовую открытку.	Uma amiga minha me pediu para lhe enviar um cartão-postal.	прислать	0	0
Я уже пять лет являюсь членом совета.	Fui conselheiro por cinco anos.	являюсь	0	0
Вы меня слушаете?	Estais me ouvindo?	слушаете	0	0
Том и Мэри понимают друг друга без лишних слов.	Tom e Mary se entendem sem necessidade de muitas palavras.	лишних	0	0
Если можно сказать, что тигр - это большая кошка, то можно сказать, что и кошка - это маленький тигр.	Se se pode dizer que o tigre é um gato grande, então é também possível dizer que o gato é um tigre pequeno.	тигр	0	0
Безмолвные охотники ночного неба, совы — одни из самых удивительных созданий в животном мире.	Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	охотники	0	0
Как ходит конь?	Como se movimenta o cavalo?	конь	0	0
Я слышал, как говорят: «Кто поёт, тот прогоняет прочь свои беды».	Ouvi dizer: Quem canta, os seus males espanta.	беды	0	0
Вся семья здорова.	A família toda é saudável.	здорова	0	0
Общество без религии, как судно без компаса.	Uma sociedade sem religião é como um navio sem bússola.	религии	0	0
Божественный разум, создавая человеческий разум, наделил его способностью верить во что угодно, даже в то, что Божественного разума не существует.	A Mente Divina, ao criar a mente humana, deu-lhe a faculdade de acreditar em qualquer coisa, até mesmo que a Mente Divina não existe.	человеческий	0	0
Я всё попробовал.	Eu já tentei tudo.	попробовал	0	0
Я потерял один ботинок.	Eu perdi um sapato.	ботинок	0	0
Том приступил к еде.	O Tom começou a comer.	еде	0	0
Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	Nunca recuse presentes caros. O amor vem e vai, mas a casa de penhores está sempre aberta.	подарков	0	0
Я постирал свою футболку.	Eu lavei minha camiseta.	футболку	0	0
Сегодня пятница, двадцатое сентября. У нашего друга Алекса день рождения.	Hoje é sexta-feira, 20 de setembro, aniversário de nosso amigo Alex.	алекса	0	0
Здесь есть серьёзные ошибки.	Há aqui erros graves.	серьёзные	0	0
Я мыслю, следовательно, я существую.	Penso, logo existo.	следовательно	0	0
Я обязан своим успехом моей подруге.	Eu agradeço meu sucesso a minha amiga.	подруге	0	0
Мне некому довериться.	Não tenho ninguém em quem confiar.	некому	0	0
Мы летим на самолёте, а под нами города, поля, реки, горы и моря.	Estamos voando em um avião, vendo lá embaixo cidades, campos, rios, montanhas e mares.	летим	0	0
Ты заставляешь меня нервничать.	Você está me deixando nervosa.	заставляешь	0	0
Четыре представителя Бразилии на Клубном чемпионате мира по футболу 2025 года выступили достойно: «Ботафого», «Фламенго», „Флуминенсе“ и «Палмейрас». Поздравляем!	Fizeram bonito os quatro representantes do Brasil na Copa do Mundo de Clubes da FIFA 2025: Botafogo, Flamengo, Fluminense e Palmeiras. Parabéns!	достойно	0	0
Внутри таинственной гробницы были найдены древние монеты.	Moedas antigas foram encontradas dentro do misterioso túmulo.	найдены	0	0
Сострадание - прекрасное и благородное чувство, которое дарит ценность и достоинство человеческим существам.	A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	ценность	0	0
Дай мне попить.	Dê-me de beber.	попить	0	0
Я думаю, что Франция - самая красивая страна в Европе.	Eu acho que a França é o país mais bonito da Europa.	франция	0	0
Том послал Мэри открытку.	Tom enviou um cartão postal a Mary.	открытку	0	0
Они обвинили его в участии в заговоре.	Eles o acusaram de fazer parte da trama.	обвинили	0	0
Когда я жил в Риме, я часто ходил в кино.	Quando eu morava em Roma, ia frequentemente ao cinema.	риме	0	0
Эти рубашки одинаковые, за исключением цвета пуговиц.	Essas camisas são idênticas, exceto pela cor dos botões.	рубашки	0	0
Они примут это во внимание.	Eles levarão isto em consideração.	примут	0	0
Я смелый.	Eu sou corajoso.	смелый	0	0
Английский преподают в большинстве стран.	O inglês é ensinado na maioria dos países.	стран	0	0
Поезд отправляется в шесть часов.	O trem parte às seis horas.	отправляется	0	0
Сегодня сгорел один из главных музеев города.	Hoje ardeu um dos principais museus da cidade.	главных	0	0
Древние языки самые сложные.	As línguas antigas são as mais difíceis.	сложные	0	0
Марию чуть не вырвало, когда официант подал жареных улиток.	Maria quase vomitou quando o garçom serviu caracóis fritos.	официант	0	0
Он часто опаздывает в школу.	Ele frequentemente chega tarde à escola.	опаздывает	0	0
Том думает, что его нога сломана.	Tom pensa que sua perna está quebrada.	сломана	0	0
В самолёте есть врач?	Há algum médico no avião?	самолёте	0	0
Во сне я дошел до того момента, когда осознал, что вот-вот проснусь.	Em meu sonho, cheguei a um ponto em que me tornei consciente de que estava prestes a despertar.	осознал	0	0
Хорошая музыка никогда не выйдет из моды.	A boa música nunca vai passar da moda.	моды	0	0
Простыни чистые.	Os lençóis estão limpos.	чистые	0	0
Будущее требует изменений.	O futuro exige mudanças.	изменений	0	0
Это поражение показало, что бразильская команда не так сильна, как считалось ранее.	Esta derrota evidenciou que a seleção brasileira não é tão forte como se julgava.	сильна	0	0
Без твоей помощи он бы потерпел неудачу.	Sem a tua ajuda ele teria fracassado.	неудачу	0	0
Я с ним встречусь.	Vou me encontrar com ele.	встречусь	0	0
Ужасное сомнение продолжает атаковать меня. Имеют ли убеждения человеческого разума, являющегося продуктом эволюции разума низших животных, какую-либо ценность или надежность? Можно ли доверять убеждениям разума обезьяны, если в таком разуме вообще есть убеждения?	Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	атаковать	0	0
Нашего единственного сына зовут не Томас.	Nosso único filho não se chama Tomás.	единственного	0	0
При всех издержках крепостничества именно оно было главной скрепой, удерживающей внутреннее единство нации.	Apesar de todos os ônus da servidão, foi precisamente esse o principal vínculo que manteve a unidade interna da nação.	нации	0	0
Вдали виднелось что-то похожее на хижину.	Avistava-se ao longe algo parecido com uma choça.	похожее	0	0
Риска нет.	Não há risco.	риска	0	0
Напитки за счёт заведения.	As bebidas são por conta da casa.	заведения	0	0
Не давай обещаний, которых не можешь сдержать.	Não faça promessas que não possa cumprir.	сдержать	0	0
Первые дачи в России стали появляться в XIX веке, а до этого существовали лишь усадьбы, которые были привилегией аристократии.	As primeiras datchas russas começaram a aparecer no século XIX. Até então, existiam apenas as quintas, ou propriedades rurais, autênticos privilégios da aristocracia.	появляться	0	0
ООН установила 20 ноября как Всемирный день ребёнка. В этот день мы отмечаем принятие Декларации о правах ребёнка. В Бразилии День защиты детей 12 октября.	A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	ноября	0	0
Мэри вымоет посуду.	Mary vai lavar louças.	посуду	0	0
Хэллоуин празднуют в октябре.	O Halloween celebra-se em outubro.	хэллоуин	0	0
Он занимает очень важную должность в министерстве.	Ele tem um cargo muito importante no ministério.	важную	0	0
После того, как мой учитель исправляет их, мои предложения становятся намного красивее.	Depois que meu professor as corrige, minhas frases ficam muito mais bonitas.	красивее	0	0
Она собирает материал для книги.	Ela está coletando material para um livro.	собирает	0	0
Американцы превратились в великих защитников прав человека как раз к тому моменту, когда покончили с правами своих индейцев.	Os americanos se converteram nos grandes defensores dos direitos humanos exatamente no momento em que acabaram com os direitos de seus índios.	моменту	0	0
Том был в шоке, узнав, что Фейсбук собирает о нём так много информации.	Tom ficou chocado ao saber que o Facebook coletava tanta informação sobre ele.	узнав	0	0
Надеюсь, что на следующих выходных я буду в Лиссабоне.	Espero estar em Lisboa no próximo fim de semana.	следующих	0	0
Наша команда победила в этой игре.	Nosso time ganhou o jogo.	победила	0	0
Она надела тёмные очки, чтобы защитить глаза от солнечного света.	Ela pôs os óculos escuros para proteger seus olhos da luz solar.	надела	0	0
Героин - это наркотик.	A heroína é uma droga.	наркотик	0	0
Кто написал эту ерунду?	Quem escreveu esta besteira?	ерунду	0	0
Я не сдал экзамены.	Eu falhei nos testes.	экзамены	0	0
Бог, или Природа, есть сущность всех существ.	Deus, ou Natureza, é a essência de todos os seres.	существ	0	0
Он потерял всякую надежду.	Ele abandonou toda esperança.	всякую	0	0
Маленький огонь в лесу может легко распространиться и быстро стать огромным пожаром.	Um pequeno fogo na floresta pode se espalhar facilmente e se tornar um grande incêndio rapidamente.	огромным	0	0
Ласка, слово, образ - каждый жизненный опыт оставляет след в мозгу.	Um carinho, uma palavra, uma imagem, cada experiência da vida deixa uma marca no cérebro.	мозгу	0	0
Нет более справедливой причины для моих слез.	Não pode haver causa mais justa para as minhas lágrimas.	слез	0	0
«Ферзевый Гамбит» - это название недавнего сериала. Главная героиня Бет Хармон - маленькая сирота, которая становится выдающейся шахматисткой.	"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	сериала	0	0
Дедушка Тома пользуется компьютером, а также у него есть мобильный телефон.	O avô de Tom usa computador e possui telefone celular.	пользуется	0	0
Иногда одному из игроков удается заставить соперника сделать ход, в результате которого он проигрывает. Затем говорится, что он поместил соперника в цугцванг.	Às vezes, um dos jogadores consegue forçar o adversário a fazer um lance que lhe acarrete a derrota. Diz-se então que aquele colocou o oponente em zugzwang.	удается	0	0
Сродство и общность мыслей между этими двумя душами таковы, словно они знакомы друг с другом еще с прошлой жизни.	A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	таковы	0	0
Как часто ты пользуешься камерой на своём смартфоне?	Com que frequência você usa a câmera de seu smartphone?	камерой	0	0
Любого за пояс заткнет.	Ele bota qualquer um no chinelo.	пояс	0	0
Не вклинивайся в нашу беседу.	Não se meta em nossa conversa.	беседу	0	0
Том спел великолепно, и зал аплодировал ему стоя.	Tom cantou magnificamente e a plateia o aplaudiu de pé.	стоя	0	0
Мы сели на трамвай.	Tomamos o bonde.	сели	0	0
"Ты под кроватью смотрел?" - "Смотрел. Нет его там".	"Você olhou debaixo da cama?" "Olhei, lá ele não está".	кроватью	0	0
Натрий — химический элемент, который обозначается символом Na.	O sódio é um elemento químico de símbolo Na.	na	0	0
До революции Российская империя была самой непьющей страной в Европе.	Antes da revolução, o Império Russo era o país mais abstêmio da Europa.	революции	0	0
У меня два билета.	Tenho dois bilhetes.	билета	0	0
Сегодня солнечный день.	Hoje é um dia de sol.	солнечный	0	0
Том эмоционально шантажирует Мэри.	Tom chantageia emocionalmente Maria.	эмоционально	0	0
Сегодня чистое небо.	O céu está limpo hoje.	чистое	0	0
Хватит пугать ребёнка!	Pare de assustar a criança!	пугать	0	0
Работая в банке, он изучал в университете экономику.	Enquanto trabalhava no banco, ele ensinava economia na universidade.	работая	0	0
Его очки упали и поцарапались.	Seus óculos caíram e riscaram.	упали	0	0
Быстрая вода до моря не доходит.	Água veloz não chega ao mar.	доходит	0	0
Все уехали на экскурсию, а я остался в гостинице.	Todos foram à excursão, mas eu fiquei no hotel.	экскурсию	0	0
Даже японцы могут ошибиться, когда разговаривают по-японски.	Até os japoneses podem errar ao falar japonês.	разговаривают	0	0
У моего брата средний рост.	Meu irmão é de altura média.	средний	0	0
Тарелки нужно помыть.	Os pratos precisam de ser lavados.	тарелки	0	0
Мария хочет похудеть до начала лета.	Maria quer emagrecer até o início do verão.	лета	0	0
Ты разбила мне сердце.	Você me partiu o coração.	разбила	0	0
Том выкуривает по три пачки сигарет в день.	Tom fuma três maços de cigarro por dia.	сигарет	0	0
Музыка не язык, но некоторые языки — музыка для моих ушей.	A música não é um idioma. Alguns idiomas, porém, são música para os meus ouvidos.	ушей	0	0
Стреляют.	Estão atirando.	стреляют	0	0
Том тоже танцует.	O Tom também dança.	танцует	0	0
Молния ударила в высокое дерево и подожгла его.	O raio feriu uma árvore alta, ateando-lhe fogo.	молния	0	0
Говорят, что французы ценят в пище качество, немцы — количество, а англичане — хорошие манеры за столом.	Diz-se que os franceses apreciam a qualidade da comida; os alemães, a quantidade; e os ingleses, boas maneiras à mesa.	манеры	0	0
Во время эпохи палеолита наши предки выделывали ножи и другие заострённые предметы из камня.	Durante o período paleolítico, nossos ancestrais produziam facas e outros objetos pontiagudos a partir da pedra.	предметы	0	0
Смелость мальчика всех удивила.	A coragem do menino surpreendeu a todos.	смелость	0	0
Летом муравьи собирают запасы на зиму.	No verão as formigas recolhem alimentos para o inverno.	запасы	0	0
Она была поглощена своими мыслями.	Ela estava absorta em seus pensamentos.	мыслями	0	0
Текст сопровождается многочисленными иллюстрациями, которые делают объяснения более понятными.	O texto é acompanhado de muitas ilustrações que tornam mais claras as explicações.	объяснения	0	0
Я не запоминаю имена и фамилии, я людей помню только по лицам.	Eu não me lembro de nomes e sobrenomes, só me lembro das pessoas por seus rostos.	фамилии	0	0
Не вижу в этом ничего необычного.	Não vejo nada de estranho nisso.	необычного	0	0
Сегодня утром проклятый будильник не сработал.	Hoje de manhã, o maldito do despertador não funcionou.	сработал	0	0
Мой дом - моя крепость.	Meu lar é meu castelo.	крепость	0	0
Гордость порою переходит в гордыню, а гордыня — родственник безумию.	O orgulho tende a transformar-se em húbris, que é parente próximo da loucura.	родственник	0	0
Он заполучил главную роль в школьной пьесе.	Ele conseguiu o papel principal na peça da escola.	главную	0	0
Утром был туман.	Havia névoa de manhã.	туман	0	0
Хорошо, наверное, быть богатым.	Deve ser bom ser rico.	богатым	0	0
В конце октября греческий журналист, обнародовавший в собственном журнале имена более двух тысяч неплательщиков налогов, был арестован.	No final de outubro, um jornalista grego que publicou em sua própria revista mais de dois mil nomes de sonegadores de impostos, foi preso.	налогов	0	0
У тебя есть три варианта.	Você tem três opções.	варианта	0	0
Она попросила его перезвонить ей позже, но он забыл.	Ela pediu para ele ligar novamente mais tarde, mas ele se esqueceu.	перезвонить	0	0
Нам надо проснуться.	Temos que acordar.	проснуться	0	0
У Мэри нет ни вкуса, ни чувства меры. Я в ужасе от того, как она одевается.	Maria não tem gosto, nem senso de proporção. Eu tenho horror à maneira como se veste.	ужасе	0	0
Отец Тома дослужился до полковника и был переведён в столицу.	O pai de Tom chegou ao posto de coronel e foi transferido para a capital.	полковника	0	0
Берегись козла спереди, коня сзади, а лихого человека — со всех сторон.	Cuidado com a marrada do touro, o coice do cavalo e todas as investidas do homem arrojado.	спереди	0	0
После этого урока я пойду в библиотеку.	Irei para a biblioteca depois dessa aula.	библиотеку	0	0
Моя основная деятельность — перевод предложений с португальского на другие языки и наоборот.	Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	деятельность	0	0
Они пьют молоко?	Eles tomam leite?	пьют	0	0
Я нечаянно уронил тарелку.	Acidentalmente deixei cair o prato.	тарелку	0	0
Ты боишься темноты?	Você tem medo de escuro?	темноты	0	0
Он у меня как бельмо на глазу.	Ele é minha asa negra.	глазу	0	0
Он сделал это без задней мысли.	Ele fez isso sem pensar duas vezes.	задней	0	0
Если луна встает за зеленым лесом, она больше похожа на серебряное солнце, серебрившее одиночество.	Se a lua nasce por detrás da verde mata, mais parece um sol de prata prateando a solidão.	одиночество	0	0
Прежде всего, дети нуждаются в любви.	Crianças precisam de amor acima de tudo.	нуждаются	0	0
Мне невыносимо жить одному.	Eu não posso aguentar viver sozinho.	невыносимо	0	0
У вас нет качеств лидера.	Você não tem as qualidades de um líder.	лидера	0	0
Король Фредерик любил охоту, вино, женщин и пиры.	O rei Frederick amava caçar, beber vinho, mulheres e festejos.	фредерик	0	0
В квартире Тома три спальни.	O apartamento de Tom tem três quartos.	спальни	0	0
Они не верили тому, что сказала Мэри.	Não acreditaram no que disse Mary.	верили	0	0
Ты научила меня любить - ты прекрасная учительница. И ты заботишься о моем слабом сердце.	Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	заботишься	0	0
День рождения бразильского студента - 25 декабря.	O dia do aniversário do aluno brasileiro é 25 de dezembro.	декабря	0	0
Несколько веков назад бумага стоила слишком дорого.	O papel custava caro demais há alguns séculos.	веков	0	0
Мэри забеременела в четырнадцать.	Maria engravidou aos 14 anos de idade.	забеременела	0	0
Том прожил большую часть жизни в Аргентине.	Tom viveu a maior parte da sua vida na Argentina.	прожил	0	0
Но теперь все меньше простаков, которые бы поверили подобным бредням, заимствованным из средневековой схоластики.	Mas agora há menos simplórios que acreditariam em tais absurdos, emprestados da escolástica medieval.	подобным	0	0
Ты быстро учишься.	Tu aprendes depressa.	учишься	0	0
Из материи сновидений ум создает эго, хрупкие и иллюзорные конструкции.	Da matéria dos sonhos faz a mente os egos, frágeis e ilusórias construções.	эго	0	0
Возможно, у тебя есть тайный поклонник.	Talvez tenhas um admirador secreto.	тайный	0	0
Лев гневно зарычал, увидев гиен, подбирающихся, чтобы отнять у него пищу.	O leão rugiu com raiva ao ver que as hienas se aproximavam para roubar-lhe a comida.	отнять	0	0
Том сделал копию своего свидетельства о рождении.	Tom fotocopiou sua certidão de nascimento.	рождении	0	0
Пенис проник во влагалище.	O pênis entrou na vagina.	проник	0	0
Я дал каждому ребёнку по три конфетки.	Eu dei três doces a cada criança.	ребёнку	0	0
Фернанда заняла первое место на конкурсе.	Fernanda ficou em primeiro lugar no concurso.	конкурсе	0	0
Ты оставил чаевые?	Você deixou gorjeta?	чаевые	0	0
Приятно смотреть на листья, мягко падающие с деревьев, погружённых в золотистый свет осеннего солнца.	É agradável ver as folhas que caem suavemente das árvores imersas na luz dourada do sol do outono.	мягко	0	0
Эта кнопка включает лампу или вентилятор?	Este botão liga a lâmpada ou o ventilador?	включает	0	0
Звёзды сверкают.	As estrelas cintilam.	звёзды	0	0
Сестра слушала, как я и доктор спорили.	Minha irmã ouvia como o médico e eu discutíamos.	слушала	0	0
У мальчика газета.	O menino tem um jornal.	газета	0	0
В ответ на Ваше письмо от одиннадцатого мая, спешу Вам сообщить, что...	Em resposta à sua carta de onze de maio, apresso-me em comunicar-lhe que...	спешу	0	0
Рынок был взволнован.	O mercado estava agitado.	взволнован	0	0
Том не знал, как отблагодарить Мэри.	Tom não sabia como agradecer a Mary.	отблагодарить	0	0
В прошлом месяце Том купил новый велосипед, который стоил ему месячной зарплаты.	No mês passado Tom comprou uma nova bicicleta que lhe custou o equivalente a um mês de salário.	зарплаты	0	0
Словарный запас — серьёзный козырь при изучении иностранного языка.	O vocabulário é um trunfo importante no estudo de uma língua estrangeira.	запас	0	0
В Китае аборт легален независимо от срока беременности. Абсурд, не правда ли?	Na China, o aborto é permitido independente do mês de gravidez. Que absurdo, não?	китае	0	0
Говорят, что авокадовые косточки — хорошее средство от камней в почках.	Dizem que o caroço de abacate é um bom remédio para eliminar pedras nos rins.	камней	0	0
Две порции ванильного мороженого, пожалуйста.	Dois sorvetes de baunilha, por favor.	мороженого	0	0
Генри — единица измерения индуктивности в системе СИ. Обозначается символом H.	O henry é a unidade de indutância no SI. Seu símbolo é H.	h	0	0
Всю прошлую неделю шёл дождь.	Choveu durante toda a semana passada.	прошлую	0	0
Он почувствовал запах свежей краски и с досадой взглянул на стены, недавно выкрашенные в голубой цвет.	Ele sentiu cheiro de tinta fresca e contrariado olhou para as paredes, que tinham sido recentemente pintadas de azul claro.	краски	0	0
Не пиши так. Пиши так.	Não escreva desse jeito. Escreva assim.	пиши	0	0
Том задал Мэри вопрос.	O Tom fez uma pergunta à Mary.	задал	0	0
Главное, что все здоровы.	O mais importante é que todos estão com saúde.	здоровы	0	0
Эту задачу легко решить, используя постоянную Авогадро.	Este exercício pode ser facilmente resolvido utilizando-se a constante de Avogadro.	задачу	0	0
На рынке я покупаю все виды фруктов и овощей: цукини, помидоры, баклажаны и такие фрукты, как дыня, вишня и персики.	No mercado compro todo tipo de frutas e legumes: abobrinhas, tomates, berinjelas e frutas como melões, cerejas e pêssegos.	фрукты	0	0
Ты проделал отличную работу. Иди отдохни.	Você fez um ótimo trabalho. Vá descansar.	проделал	0	0
Если отрезать хвост ящерице, он снова отрастёт.	Se você cortar a cauda de um lagarto, ela vai crescer de novo.	отрезать	0	0
Ты знаешь, что тебе не позволят этого сделать, правда?	Você sabe que eles não vão permitir que você faça isto, não é verdade?	позволят	0	0
Том по-прежнему очень слаб.	Tom ainda está muito fraco.	слаб	0	0
Мы с друзьями часто ходим в бар.	Meus amigos e eu vamos frequentemente ao bar.	ходим	0	0
Для тебя всё закончено.	Está tudo acabado para você.	закончено	0	0
Берегись козла спереди, коня сзади, а лихого человека — со всех сторон.	Cuidado com a marrada do touro, o coice do cavalo e todas as investidas do homem arrojado.	коня	0	0
Упс, точку чуть не забыл поставить.	Ops, quase esqueci de colocar o ponto.	упс	0	0
Том пел с чувством, с душой, и голос его дрожал.	Tom estava cantando com sentimento, com alma, e sua voz vibrava.	чувством	0	0
Как долго вы живёте в нашем городе?	Há quanto tempo está morando em nossa cidade?	живёте	0	0
В этой книге тысяча страниц.	Este livro tem mil páginas.	страниц	0	0
Корабль прибыл в порт.	O navio chegou ao porto.	порт	0	0
Друзья, давайте сядем в круг.	Amigos, façamos um círculo.	сядем	0	0
Не спеши.	Não te apresses!	спеши	0	0
Истинная трагедия бедных — бедность их устремлений.	A verdadeira tragédia dos pobres é a pobreza de suas aspirações.	бедных	0	0
Я заговорил первым.	Eu falei primeiro.	заговорил	0	0
Сообщи продавщицам, что завтра магазин закроется поздно.	Informe às vendedoras que abriremos até tarde amanhã.	сообщи	0	0
Трава зелёная.	A relva é verde.	трава	0	0
Сюзан вообще не курит.	Susan nunca fuma.	сюзан	0	0
Цветение вишни длится всего несколько дней, самое большее неделю.	A floração das cerejeiras dura apenas alguns dias, no máximo uma semana.	длится	0	0
У племени зулу в Южной Африке есть свой язык.	A tribo Zulu da África do Sul tem a sua própria língua.	племени	0	0
Первые лучи рассвета окрасили облака в розовый оттенок.	A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	розовый	0	0
Прости за опоздание! Я проспал.	Sinto muito por estar atrasado! Dormi demais.	опоздание	0	0
Человеческая любовь - это метафора совершенного и вечного союза мужского и женского аспектов Божества.	O amor humano é uma metáfora da perfeita e eterna união dos aspectos masculino e feminino da Divindade.	человеческая	0	0
Это книги моего дедушки.	Eles são os livros do meu avô.	дедушки	0	0
Она постоянно улыбается.	Ela está sempre sorrindo.	улыбается	0	0
Я уже на пенсии.	Já estou aposentado.	пенсии	0	0
Из материи сновидений ум создает эго, хрупкие и иллюзорные конструкции.	Da matéria dos sonhos faz a mente os egos, frágeis e ilusórias construções.	создает	0	0
Недостаток денег - это корень всех зол.	A falta de dinheiro é a raiz de todo mal.	недостаток	0	0
Слава - это состояние, когда тебя знают или обсуждают многие люди, особенно за заметные достижения.	Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	достижения	0	0
Саманта прибыла.	Samantha chegou.	саманта	0	0
Это требует большой подготовки.	Isso exige muitos preparativos.	подготовки	0	0
Сока, пожалуйста.	Suco, por favor.	сока	0	0
Том какое-то время продавал подержанные машины.	O Tom vendeu carros usados por um tempo.	продавал	0	0
Ты ничего не почувствуешь.	Você não vai sentir nada.	почувствуешь	0	0
Автобусом дешевле, чем на такси.	O ônibus é mais barato que o táxi.	дешевле	0	0
Гвиневра была женой короля Артура.	Guinevere era a esposa do Rei Arthur.	артура	0	0
Я толком не могу понять французский, на котором говорят алжирцы.	Não consigo entender direito o francês que falam os argelinos.	толком	0	0
Врач попытался извлечь пулю из его спины.	O médico tentou extrair-lhe das costas a bala.	спины	0	0
Они французы?	Eles são franceses?	французы	0	0
Меня уволят.	Vou ser despedido.	уволят	0	0
Затвердевание — это процесс перехода вещества из жидкого состояния в твёрдое.	A solidificação é a passagem de uma substância do estado líquido para o estado sólido.	вещества	0	0
Я беру уроки английского языка два раза в неделю.	Eu tomo aulas de inglês duas vezes por semana.	английского	0	0
Ветер разогнал облака.	O vento afastou as nuvens.	облака	0	0
Молодая волейболистка покончила жизнь самоубийством, выбросившись с десятого этажа дома, где она жила.	A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	покончила	0	0
Трагедия случилась внезапно.	A tragédia aconteceu de repente.	случилась	0	0
Я люблю картошку.	Eu amo batata.	картошку	0	0
В годы правления Августа Христос родился, а в годы правления Тиберия он был распят.	Durante o império de Augusto, Cristo nasceu; durante o império de Tibério, foi crucificado.	правления	0	0
Том ежедневно пробегает по десять километров.	Tom corre dez quilômetros por dia.	ежедневно	0	0
Я слышал эту историю, наверное, раз десять, и с каждым разом она обрастает всё новыми и новыми подробностями.	Já ouvi essa história provavelmente uma dúzia de vezes, e a cada vez ela ganha mais e mais novos detalhes.	разом	0	0
Честно говоря, я предпочитаю видеть тебя в качестве тренера.	Honestamente, eu prefiro te ver como treinador.	тренера	0	0
Смелость рождает героев, а истина рождает дружбу.	A coragem faz heróis, mas a confiança constrói amizades.	героев	0	0
Кто может быть красноречивым перед Тайной, которая есть Бог?	Quem consegue ser eloquente diante do Mistério que é Deus?	тайной	0	0
Внутри у всех нас есть часы, которые бьются с частотой около шестидесяти ударов в минуту — это наше сердце.	Dentro de nós, todos temos um relógio, que pulsa cerca de sessenta vezes por minuto: nosso coração.	ударов	0	0
Я оставляю своим наследникам маленькое наследство: сборник фраз, разрозненных стихотворений.	Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	наследство	0	0
Мне нужно проведать бабушку.	Preciso visitar a minha avó.	проведать	0	0
На востоке города есть большой магазин.	No leste da cidade, há uma grande loja.	востоке	0	0
Мне нужно купить почтовые марки.	Eu preciso comprar selos.	марки	0	0
Его приговорили к тридцати одному году заключения за двойное убийство и к году и четырём месяцам за сокрытие трупа.	Foi condenado a trinta e um anos por duplo homicídio e a um ano e quatro meses por ocultação de cadáver.	заключения	0	0
Дай мне немного времени, и я решу эту задачу.	Me dá um pouco de tempo e eu resolverei este problema.	решу	0	0
Добро пожаловать в Берлин.	Bem-vindo a Berlim.	берлин	0	0
Медсестра сделала мне укол в ягодицу.	A enfermeira deu-me uma injeção na nádega.	укол	0	0
Школьные времена будут моими самыми счастливыми воспоминаниями.	Meus tempos de escola serão umas das minhas lembranças mais felizes.	самыми	0	0
Мы принимаем чеки.	Aceitamos cheques.	чеки	0	0
По этой теме трудно найти литературу.	É difícil encontrar literatura sobre este assunto.	теме	0	0
Такие растения встречаются только в Бразилии.	Tais plantas são encontradas somente no Brasil.	растения	0	0
Мы посмотрели друг на друга.	Nós olhamos um para o outro.	посмотрели	0	0
Задумайтесь! Есть способ вырваться из круга проблем.	Pense nisso! Existe uma maneira de se livrar desses problemas.	круга	0	0
Я потерял контроль над ситуацией.	Eu perdi o controle da situação.	ситуацией	0	0
Ничто человеческое мне не чуждо.	Nada do ser humano me é estranho.	человеческое	0	0
Где моя кредитная карточка?	Onde está o meu cartão de crédito?	карточка	0	0
Перед весной идёт зима.	Antes da primavera vem o inverno.	весной	0	0
Она настолько страшная?	Ela é tão assustadora assim?	страшная	0	0
Чтобы научиться играть на музыкальном инструменте, нужны терпение и практика.	Aprender a tocar um instrumento musical requer paciência e prática.	практика	0	0
Готовься.	Prepara-te.	готовься	0	0
Идёте ли вы к доктору?	Você vai ao médico?	идёте	0	0
Подметите пол, когда закончите есть.	Varram o chão quando terminarem de comer.	закончите	0	0
Угадайте, от кого это письмо.	Adivinhem de quem é esta carta.	угадайте	0	0
Мачеха принцессы была очень жестокой.	A madrasta da princesa era muito cruel.	принцессы	0	0
Если потянуть слишком сильно, цепь порвётся.	Se você puxar forte demais a corrente vai quebrar.	цепь	0	0
Во время игры девушка вела себя как все болельщики: аплодировала, прыгала, кричала.	Durante o jogo a jovem se comportou como todos os torcedores: aplaudiu, pulou, gritou.	кричала	0	0
Я надеюсь выиграть эту битву.	Espero vencer essa batalha.	битву	0	0
Знание без здравого смысла ни к чему не приведёт.	Conhecimento sem bom senso não serve para nada.	знание	0	0
Массивные звезды очень горячие.	As estrelas massivas são extremamente quentes.	горячие	0	0
Это плод.	É uma fruta.	плод	0	0
Хорошее вино никогда не повредит.	Um bom vinho nunca faz mal.	повредит	0	0
Этот эндшпиль сводился к противостоянию хорошего слона, то есть у которого были хорошие поля, и плохого слона, то есть у которого зона действия ограничивалась его собственными пешками.	Aquele final se resumia ao confronto entre um bispo bom, isto é, que dispunha de boas casas sobre as quais atuar, e um bispo mau, quer dizer, que tinha sua área de ação restringida por seus próprios peões.	слона	0	0
Вода превратилась в лёд.	A água transformou-se em gelo.	превратилась	0	0
Мне такое никогда не приходило в голову!	Nunca me passou tal coisa pela cabeça!	приходило	0	0
В театре Кэти поменялась местами со своей матерью.	No teatro Keti trocou de lugar com sua mãe.	местами	0	0
Кто был лидером экспедиции?	Quem era o líder da expedição?	лидером	0	0
И какой же русский не любит быстрой езды?	E que russo não gosta de dirigir rápido?	езды	0	0
Я ненавижу своего соседа.	Eu detesto o meu vizinho.	соседа	0	0
Он был простосердечен и умел сообщать своё оживление другим.	Ele era sincero e sabia comunicar aos outros o seu entusiasmo.	сообщать	0	0
Я пытаюсь запомнить названия созвездий.	Eu estou tentando memorizar os nomes das constelações.	названия	0	0
Германия находится в середине Европы.	A Alemanha fica no meio da Europa.	европы	0	0
Я инженер.	Sou engenheiro.	инженер	0	0
Государственный гимн Франции, по сути, является одним из самых красивых гимнов в мире.	O hino nacional da França é, de fato, um dos mais belos do mundo.	красивых	0	0
Летом на юге Испании очень жарко.	No verão faz muito calor no sul da Espanha.	юге	0	0
Я коллекционирую журналы.	Sou colecionador de revistas.	журналы	0	0
Нам обязательно надевать эти дурацкие галстуки?	Estamos obrigados a usar essas gravatas ridículas?	дурацкие	0	0
Население Уганды быстро растёт.	A população da Uganda está crescendo rápido.	растёт	0	0
Ему срочно нужна медицинская помощь! Отвезите его в больницу!	Ele precisa de assistência médica agora mesmo! Levem-no ao hospital!	медицинская	0	0
У нас посетитель.	Nós temos um visitante.	посетитель	0	0
Тебе не надо было это красть.	Você não precisava ter roubado isso.	красть	0	0
Ребёнок, который, скажем, от пяти до восьми лет может научиться игре в шахматы, обнаружит, что намного легче, чем взрослый, освоить сложности этой игры-науки-искусства.	A criança que por volta, digamos, dos cinco aos oito anos de idade puder aprender o jogo do xadrez terá muito mais facilidade que um adulto em dominar as complexidades desse jogo-ciência-arte.	сложности	0	0
Он подкупил судью и вышел сухим из воды.	Ele subornou o juiz e saiu ímpune.	судью	0	0
Врач попытался извлечь пулю из его спины.	O médico tentou extrair-lhe das costas a bala.	извлечь	0	0
Для счастья надо совсем немного: горячую пенную ванну, бутылку шампанского и много целоваться.	É preciso pouco para ser feliz: um banho quente de espuma, uma garrafa de champanhe e muitos beijos.	целоваться	0	0
Мы должны расследовать исчезновение этого врача.	Devemos investigar o desaparecimento desse médico.	расследовать	0	0
Доведение до самоубийства - уголовное преступление.	O incitamento ao suicídio é crime.	самоубийства	0	0
Ты бросаешь своих детей.	Tu abandonas teus filhos.	бросаешь	0	0
Атомная бомба полностью разрушила Хиросиму.	A bomba atômica destruiu completamente Hiroshima.	разрушила	0	0
На шахматной доске шестьдесят четыре клетки.	Um tabuleiro de xadrez tem sessenta e quatro casas.	доске	0	0
Я не помню, как зовут младшего брата Тома.	Eu não me lembro do nome do irmão mais novo do Tom.	младшего	0	0
Сладкий аромат ее губ опьянял меня.	O doce aroma dos seus lábios me inebriava.	аромат	0	0
Ты не думаешь, что немного перегнул палку?	Você não acha que exagerou um pouco não?	палку	0	0
Я созерцаю манго на манговом дереве и думаю о Боге.	Contemplo a manga na mangueira e penso em Deus.	дереве	0	0
Группа начала кампанию по сохранению леса.	O grupo iniciou uma campanha para preservar a floresta.	кампанию	0	0
Его внук живёт в Нидерландах.	O neto dele vive na Holanda.	внук	0	0
Татоэба – место, где общаются и совершенствуются основные языки мира.	Tatoeba – onde as principais línguas do mundo se comunicam e aperfeiçoam.	основные	0	0
Её жажда власти не знает границ.	Sua ânsia pelo poder não tem limites.	границ	0	0
Здесь не действуют законы физики.	As leis da física não se aplicam aqui.	действуют	0	0
Это абсурд!	Isso é um absurdo!	абсурд	0	0
Думаю, что ей ничуть это не понравится.	Eu acho que ela vai não vai gostar de nada disso.	ничуть	0	0
Футбол - мой любимый вид спорта.	O futebol é o meu esporte preferido.	спорта	0	0
"Домашнее задание я не выполнил! — весело крикнул он. — Некогда было".	"Não fiz os deveres! — gritou ele contente. — Não tive tempo".	выполнил	0	0
Река Обь, расположенная в Западной Сибири, является самой длинной рекой в России.	O rio Ob, localizado na Sibéria Ocidental, é o mais longo rio da Rússia.	западной	0	0
Я ищу книги по истории Рима.	Estou à procura de livros sobre a história romana.	рима	0	0
Мы едим помидоры.	Nós comemos tomates.	едим	0	0
Он разбудил Тома.	Ele acordou Tom.	разбудил	0	0
Совсем уже дед на старости лет с катушек поехал.	O vovô saiu completamente dos eixos em sua velhice.	катушек	0	0
Он покупает и продает новые, подержанные и старые книги. Самые редкие, распроданные издания стоят довольно дорого.	Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	продает	0	0
Кого ты защищаешь?	Quem você está protegendo?	защищаешь	0	0
Для именования небесных тел астрономы используют латинский язык.	Para dar nome aos corpos celestes, os astrônomos usam a língua latina.	тел	0	0
Популярность, которой пользовался музыкальный конкурс, превзошла все ожидания.	A popularidade do concurso de música superou todas as expectativas.	пользовался	0	0
Тот, кто сегодня говорит, что сейчас трудное время, не знает, что такое трудное время.	Quem hoje diz que estamos vivendo um momento difícil não sabe o que é tempo difícil.	трудное	0	0
Гай Юлий Цезарь был великим государственным деятелем.	Gaio Júlio César foi um grande estadista romano.	гай	0	0
Я ничего не могу тебе обещать.	Não posso te prometer nada.	обещать	0	0
Мы принимаем его предложение.	Aceitamos sua oferta.	принимаем	0	0
Неудача привлекает неудачу — это естественный закон жизни.	A má sorte atrai a má sorte, é a lei natural da vida.	привлекает	0	0
Том научил меня многим полезным вещам.	Tom me ensinou muitas coisas úteis.	полезным	0	0
Прекрасны ланиты твои под подвесками, шея твоя в ожерельях.	Que beleza tuas faces entre os brincos, teu pescoço, com colares!	шея	0	0
Она влюбилась в молодого солдата.	Ela se apaixonou por um jovem soldado.	солдата	0	0
Я не собираюсь тебя отпускать.	Eu não vou deixar você ir.	отпускать	0	0
Принимая фразу, я иногда немного изменяю ее, не меняя смысла.	Ao adotar uma frase, às vezes a modifico ligeiramente sem lhe alterar o sentido.	фразу	0	0
Польские ученые работают в Африке.	Cientistas poloneses trabalham na África.	ученые	0	0
Ты нашёл гнездо?	Você encontrou o ninho?	гнездо	0	0
Давай постараемся найти какую-нибудь тень.	Vamos procurar alguma sombra.	постараемся	0	0
Прошло более двух тысяч лет, а мартовские иды до сих пор преследуют нас.	Mais de dois mil anos se passaram e os Idos de Março ainda nos assombram.	преследуют	0	0
Вода — жидкое вещество.	A água é uma substância líquida.	вещество	0	0
Я рассчитываю вернуться к половине третьего.	Espero estar de volta lá pelas duas e meia.	рассчитываю	0	0
Депрессия — очень серьёзная болезнь.	Depressão é uma doença muito séria.	депрессия	0	0
Сколько лет мальчику?	Que idade tem o menino?	мальчику	0	0
Я предпочитаю умереть с голоду, чем воровать.	Eu prefiro morrer de fome a roubar.	голоду	0	0
Старик грозился сброситься с вершины башни, но у него не хватило сил туда подняться.	O idoso ameaçara jogar-se de cima da torre, mas não teve forças para subir.	башни	0	0
Дождь шёл весь день без остановки.	Choveu o dia todo sem parar.	остановки	0	0
"Приключения Чёрной маски". Серия сто сорок седьмая.	"As aventuras da Máscara Negra". Capítulo cento e quarenta e sete.	приключения	0	0
Китайский — язык с наибольшим в мире количеством носителей.	Chinês é a língua com mais falantes nativos no mundo.	количеством	0	0
Счастливые часов не наблюдают.	As pessoas felizes não contam o tempo.	счастливые	0	0
Среди погибших были дети.	Havia crianças entre os mortos.	погибших	0	0
«Был ли мир создан случайно?» «Конечно, нет».	"Será que o mundo foi criado por acaso?" "Certamente não."	создан	0	0
Я могу задать вам вопрос личного характера?	Eu poderia fazer-lhes uma pergunta pessoal?	характера	0	0
Мигель Найдорф и Оскар Панно - два известных аргентинских шахматиста. Найдорф родился в Польше.	Miguel Najdorf e Oscar Panno são dois famosos enxadristas argentinos. Najdorf nasceu na Polônia.	мигель	0	0
Он гордился своей дочерью.	Ele estava orgulhoso da filha.	гордился	0	0
Демократия — это худший из всех возможных режимов, за исключением всех остальных.	A democracia é o pior regime possível, com exceção de todos os outros.	возможных	0	0
Она хотела постирать грязную одежду.	Ela queria lavar as roupas sujas.	грязную	0	0
Какое страшное животное!	Que animal assustador!	страшное	0	0
Полной уверенности у меня нет.	Certeza absoluta eu não tenho.	уверенности	0	0
На мой взгляд, музей интереснее бара.	Na minha opinião, um museu é mais interessante do que um bar.	интереснее	0	0
Мои джинсы сели.	Minha calça jeans encolheu.	джинсы	0	0
Ты глухой, что ли?	Você é surdo ou o quê?	глухой	0	0
Он вырыл в песке яму.	Ele cavou um buraco na areia.	яму	0	0
Этот план является частью общей реформы.	Este plano se insere no quadro da reforma geral.	общей	0	0
Кто не живет для того, чтобы служить, тот не служит для того, чтобы жить.	Quem não vive para servir não serve para viver.	служит	0	0
Бостон красив.	Boston é bonita.	бостон	0	0
"Далеко это?" - "Отсюда не видать".	"Fica longe?" "Daqui não se pode ver."	видать	0	0
Их работа - мыть посуду.	O trabalho deles é lavar a louça.	мыть	0	0
Цены на шерсть падают.	Os preços da lã estão caindo.	падают	0	0
Мы оба прожили эти приятные часы жара и страсти, не задумываясь.	Ambos vivemos sem pensar aquelas horas tão prazerosas de calor e de paixão.	жара	0	0
Как ты относишься к сексу до брака?	Como você se sente com relação ao sexo antes do casamento?	относишься	0	0
С самого начала существования человечества люди постоянно мигрировали по экономическим, природным, политическим и социальным причинам.	Desde os primórdios da humanidade, o homem tem migrado continuamente por motivos econômicos, naturais, políticos e sociais.	существования	0	0
Она регулярно посещала меня.	Ela me visitava sempre.	регулярно	0	0
Смотри, мальчишки ходят босиком по воде.	Olha, os meninos estão andando descalços na água.	мальчишки	0	0
Я пою почти каждый день.	Eu canto quase todos os dias.	пою	0	0
Не используйте мобильный телефон во время еды.	Não use o celular enquanto come.	используйте	0	0
Он подросток.	Ele é um adolescente.	подросток	0	0
Том ест спагетти.	Tom come espaguete.	спагетти	0	0
Оказалось, что мой брат давно знает Тома. А я об этом даже не подозревал.	Verificou-se que meu irmão conhecia Tom desde muito tempo. E eu nem desconfiava disso.	подозревал	0	0
Она проходит курс обучения графическому дизайну.	Ela está fazendo curso de design gráfico.	обучения	0	0
Хорошая стратегия предоставляет возможности для тактических маневров, способных ослабить оборону противника.	Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	стратегия	0	0
Что есть истина?	O que é a verdade?	истина	0	0
Я добавил несколько последних штрихов.	Eu dei alguns retoques finais.	добавил	0	0
У этого мальчика чёрные волосы.	Esse menino tem cabelo preto.	чёрные	0	0
Человек с биполярным расстройством претерпевает резкие смены настроения.	Uma pessoa com transtorno bipolar tem mudanças drásticas de humor.	настроения	0	0
Богатые не всегда счастливее бедных.	Os ricos nem sempre são mais felizes do que os pobres.	счастливее	0	0
У Анны слабость к шоколаду.	Ana tem uma fraqueza pelo chocolate.	анны	0	0
Кража хозяйской олифы и краски была у маляров в обычае и не считалась кражей.	Roubar óleo de linhaça e tinta dos clientes era um hábito normal entre os pintores, e nem sequer achavam que aquilo fosse roubo.	кража	0	0
Матч отменили из-за дождя.	A partida foi cancelada por causa de chuva.	отменили	0	0
Сегодня среда, восемнадцатое октября.	Hoje é quarta-feira, dezoito de outubro.	среда	0	0
Я хотел бы уметь читать кириллицу.	Eu gostaria de saber ler cirílico.	уметь	0	0
Когда я вошёл в кафе, я увидел там двух молодых людей, которые смотрели соревнования по борьбе по телевизору.	Quando eu entrei no café, eu vi ali dois jovens, que assistiam a um campeonato de luta pela televisão.	соревнования	0	0
Она посмотрела документалку про изменение климата.	Ela assistiu a um documentário sobre mudanças climáticas.	изменение	0	0
Согласно закону Лавуазье, в ходе химической реакции масса системы сохраняется неизменной.	A massa é conservada durante uma reação química, conforme a Lei de Lavoisier.	масса	0	0
Сколько силы скрывается в слабом, и сколько слабости в сильном!	Quanta força se esconde no fraco, e quanta fraqueza no forte!	слабости	0	0
На праздники снимем домик у моря.	Para as férias, alugaremos uma casa à beira-mar.	праздники	0	0
Дети - это благословение.	Crianças são uma bênção.	благословение	0	0
Когда начинаются курсы иврита?	Quando começa o curso de hebraico?	начинаются	0	0
Единственный страшный момент при просмотре этого фильма ужасов был, когда мой антивирус нашёл подозрительный файл и выдал мне предупреждение.	O único momento de medo ao ver este filme de terror foi quando o meu antivírus encontrou um arquivo suspeito e me deu um alerta.	выдал	0	0
Она была смертельно уставшей.	Ela estava morta de cansaço.	смертельно	0	0
Ревность может довести до убийства.	O ciúme pode levar ao homicídio.	довести	0	0
Я лечу в Америку самолётом.	Eu vou para a América de avião.	лечу	0	0
У этой профессии нет будущего.	Essa profissão não tem futuro.	профессии	0	0
Я принёс книжку.	Eu trouxe um livro.	книжку	0	0
Несмотря на свою красоту, эта женщина — змея.	Apesar de bonita, aquela mulher é uma cobra.	красоту	0	0
Я бы не хотел здесь ночевать.	Eu não gostaria de passar a noite aqui.	ночевать	0	0
Они наши сыновья.	Eles são os nossos filhos.	сыновья	0	0
Это заставило меня передумать.	Isso me fez mudar de ideia.	передумать	0	0
Нужда учит молитве.	A necessidade ensina a rezar.	учит	0	0
Я никогда не перестану любить Мэри.	Eu nunca deixarei de amar Maria.	перестану	0	0
Я располагаю информацией, которая может оказаться для Вас важной.	Eu tenho informações que podem ser importantes para você.	важной	0	0
Том разрезал грушу пополам.	Tom cortou a pera ao meio.	пополам	0	0
Я боюсь в неё влюбиться.	Eu tenho medo de me apaixonar por ela.	влюбиться	0	0
Язык — это живая система, которая эволюционирует со временем.	A língua é um sistema vivo que evolui com o tempo.	живая	0	0
Под деревом стоит золотая клетка.	Sob a árvore há uma gaiola de ouro.	золотая	0	0
У меня закончилось топливо.	Fiquei sem combustível.	топливо	0	0
В настоящий момент Моавитский камень находится в музее Лувра.	Atualmente, a Pedra Moabita encontra-se no Museu do Louvre.	музее	0	0
За минуту одна машина выпускает столько бумаги, что на ней можно напечатать много тысяч газет.	Em um minuto, a máquina produz tanto papel que com ele se podem imprimir milhares de jornais.	газет	0	0
Его убили мечом.	Mataram-no com uma espada.	мечом	0	0
Это старинная голландская монета очень мелкого достоинства.	Esta é uma antiga moeda holandesa de muito pouco valor.	достоинства	0	0
У моей тёти была коллекция фарфоровых кукол.	Minha tia possuía uma coleção de bonecas de porcelana.	коллекция	0	0
Они очень близкие друзья.	Eles são amigos muito íntimos.	близкие	0	0
Ты должна больше тренироваться.	Tu deves treinar mais.	тренироваться	0	0
Лучше с умным в аду, чем с глупым в раю.	É melhor ir com uma pessoa sensata para o inferno, do que com um idiota para o paraíso.	умным	0	0
Если на небесах и звучит какая-либо музыка, то ее, несомненно, сочинил Бах.	Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	бах	0	0
Она узнала, что он женат и что у него пятеро детей.	Ela descobriu que ele é casado e tem cinco filhos.	пятеро	0	0
Они не могли понять, как ребятам удалось спрятать песца, не выходя из школы.	Não podiam entender como os meninos tinham conseguido esconder a raposa polar, sem sair da escola.	ребятам	0	0
Том никогда не смеётся.	Tom nunca ri.	смеётся	0	0
Крокодилы, змеи, ящерицы и черепахи - это рептилии.	Os crocodilos, as cobras, os lagartos e as tartarugas são répteis.	змеи	0	0
Тебе действительно очень везёт.	Você realmente tem muita sorte.	везёт	0	0
Слоны едят траву.	Os elefantes comem grama.	траву	0	0
Толщина стены составляет два метра.	A espessura da parede é de dois metros.	метра	0	0
Мне нужно улучшить мой французский.	Preciso melhorar meu Francês.	улучшить	0	0
Лицо его выражало тревогу и злобу.	Seu rosto expressou aflição e raiva.	тревогу	0	0
Мальчик положил руки в карманы.	O menino colocou as mãos nos seus bolsos.	карманы	0	0
Мне приснился сон.	Tive um sonho.	приснился	0	0
Изменения окружающей среды дают начало новым видам.	As mudanças ambientais dão nascimento a novas espécies.	окружающей	0	0
Зачем ты тратишь свое время? Ты говоришь с ветром!	Por que perdes teu tempo? Estás falando ao vento!	тратишь	0	0
Ты слушал рождественское обращение Папы?	Você escutou a mensagem de Natal do Papa?	обращение	0	0
Врач считает, что у меня лишний вес.	O médico acha que tenho peso a mais.	лишний	0	0
Я знал, что этот момент настанет.	Sabia que este momento chegaria.	настанет	0	0
Нож очень острый.	A faca está muito afiada.	острый	0	0
Этот писатель получил Нобелевскую премию по литературе.	Esse escritor recebeu o Prêmio Nobel de Literatura.	премию	0	0
Сначала я думал, что Том шутит.	No início, eu achava que Tom estava brincando.	шутит	0	0
Голод – лучший повар.	A fome é a melhor cozinheira.	голод	0	0
Вчера в Сан-Паулу прилетел реактивный самолёт из России.	Ontem, chegou a São Paulo um jatinho da Rússia.	прилетел	0	0
Солнце встаёт на востоке и садится на западе.	O sol nasce no oriente e se põe no ocidente.	западе	0	0
Микроволны могут нанести тяжёлый ущерб.	As micro-ondas podem causar sérias lesões.	тяжёлый	0	0
При программировании необходимо соблюдать правила синтаксиса.	É preciso obedecer às regras de sintaxe ao programar.	соблюдать	0	0
Иисус превратил воду в вино.	Jesus converteu água em vinho.	превратил	0	0
Я услышал голос Мэри и решил притвориться, что сплю.	Ouvi a voz de Mary e decidi fingir que estava dormindo.	притвориться	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	братства	0	0
Мы совершали длинные прогулки по пляжу при свете луны.	Fazíamos longos passeios pela praia ao luar.	прогулки	0	0
На последней минуте он забил второй гол.	No minuto final, fez o segundo gol.	гол	0	0
Рыбаки встали до рассвета.	Os pescadores levantaram-se antes do amanhecer.	встали	0	0
Негигиенично садиться за стол, не помыв руки.	É anti-higiênico sentar-se à mesa sem lavar as mãos.	садиться	0	0
Улыбнись и будь счастлив!	Sorria e seja feliz!	улыбнись	0	0
Я люблю кофе с молоком.	Eu gosto de café com leite.	молоком	0	0
Вы мне эту историю уже миллион раз рассказывали.	Vocês já me contaram essa história um milhão de vezes.	рассказывали	0	0
Она сказала мне, что вчера ездила в аэропорт.	Ela me disse que foi ao aeroporto ontem.	ездила	0	0
Он почти выиграл партию, в которую играл с Юдит, но в итоге сыграл вничью.	Ele quase ganhou a partida que jogou com Judit, mas acabou empatando.	сыграл	0	0
Я мало что видел, мало о чём читал, мало где побывал.	Eu pouco vi, sobre poucas coisas li e poucos lugares visitei.	побывал	0	0
До приезда сюда Наташа жила в Москве.	Natasha morou em Moscou antes de vir para cá.	приезда	0	0
Она отложила свою поездку в Мексику.	Ela adiou sua viagem ao México.	мексику	0	0
В лесу я увидел кролика.	Eu vi um coelho na floresta.	кролика	0	0
В 1992 году по случаю пятисотлетия со времени путешествия Христофора Колумба некоторые известные интеллектуалы и артисты испано-американского происхождения в письменной форме выразили протест против идеи празднования завоевания испанцами Америки.	Em 1992, por ocasião do quinto centenário da viagem de Cristóvão Colombo, vários intelectuais e artistas hispano-americanos de renome protestaram por escrito contra a ideia de 'comemorar' a conquista espanhola da América.	протест	0	0
Дедушка был капитаном, ходил на рыболовецких судах по всему свету.	O avô foi capitão e em barcos pesqueiros navegou pelo mundo inteiro.	свету	0	0
Она пела лучше него.	Ela cantou melhor do que ele.	пела	0	0
Миллионы лет назад киты были наземными животными.	Há milhões de anos, as baleias eram terrestres.	животными	0	0
Где пульт дистанционного управления?	Onde está o controle remoto da TV?	пульт	0	0
Она удивительная.	Ela é espetacular.	удивительная	0	0
Китайский — язык с наибольшим в мире количеством носителей.	Chinês é a língua com mais falantes nativos no mundo.	китайский	0	0
Я получил десятку по математике!	Eu tirei 10 em matemática!	математике	0	0
Вы хорошо поработали.	O senhor fez um bom trabalho.	поработали	0	0
Славный воин против кипящего блюда.	Bravo combatente contra uma travessa fervente.	блюда	0	0
Чайки способны предчувствовать бурю задолго до того, как она случится.	As gaivotas são capazes de pressentir uma tempestade muito antes de acontecer.	задолго	0	0
Я куплю лук.	Vou comprar cebolas.	лук	0	0
Я пообещал пожертвовать прах своего тела бугенвилиям, которые посадил в своем саду.	Eu prometi doar as cinzas do meu corpo às buganvílias que plantei no meu jardim.	посадил	0	0
Пастор сказал, что Том будет гореть в аду.	O pastor disse que o Tom arderá no inferno.	пастор	0	0
Как и многие другие технологии, включая сам компьютер, появление машинного перевода также связано с военными соображениями, то есть с интересом к массовым и недорогим переводам вражеских текстов в ходе Холодной войны.	Como muitas outras tecnologias, entre as quais se inclui o próprio computador, também a tradução automática decorre de razões militares, ou seja, o desejo de uma tradução em massa e barata de textos dos inimigos durante a Guerra Fria.	появление	0	0
Русский язык — великое чудо. Кажется, это чудо просто слишком велико для моей маленькой головы!	A língua russa é uma grande maravilha. E parece que essa maravilha é simplesmente grande demais para minha pequenina cabeça!	великое	0	0
Китайский гроссмейстер Дин Лирен (32) совершает потрясающую и роковую ошибку в 14-й партии чемпионата мира по шахматам 2024 года, проходящего в Сингапуре, и уступает титул индийскому гроссмейстеру Гукешу Дамараджу (18), самому молодому чемпиону мира по шахматам в истории.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	титул	0	0
Вы мне нравитесь.	Eu gosto de vocês.	нравитесь	0	0
Её дважды принимали за испанку.	Ela foi confundida com uma espanhola duas vezes.	принимали	0	0
Элементарно, Ватсон! Вы — женщина!	Elementar, Watson! Você é uma mulher!	ватсон	0	0
Воду из этого источника можно пить?	A água desta fonte será potável?	источника	0	0
Кондиционер из-за жары работал на полную мощность.	O ar-condicionado estava no máximo por causa do calor.	мощность	0	0
Он храбро сражался за всех нас.	Ele lutou bravamente por todos nós.	сражался	0	0
В августе Редька приказал нам собираться на линию.	Em agosto, Riedka mandou que nos preparássemos para ir trabalhar na estrada de ferro.	собираться	0	0
Глубина дружбы не зависит от продолжительности знакомства.	A profundeza da amizade não depende do tempo do conhecimento.	знакомства	0	0
Неосторожно оброненное слово может больно ранить.	Uma palavra falada descuidadamente pode ferir.	ранить	0	0
Официантка подала чай.	A garçonete serviu o chá.	подала	0	0
Кто дал тебе право исследовать глубины моего сердца?	Quem lhe deu o direito de sondar as profundezas do meu coração?	исследовать	0	0
Тому трудно справляться с такими ситуациями.	Tom tem problemas para lidar com esse tipo de situação.	справляться	0	0
Нарцисс — национальный цветок Уэльса.	O narciso é a flor nacional do País de Gales.	национальный	0	0
Три члена экипажа были спасены.	Três membros da tripulação foram resgatados.	экипажа	0	0
Я ужасно занят, так как скоро последний срок сдачи отчета.	Estou terrivelmente ocupado, porque está expirando o prazo de entrega do relatório.	сдачи	0	0
Русалка — это существо с женской головой и туловищем и рыбьим хвостом.	Sereia é um ser vivo com cabeça e tronco de mulher e cauda de peixe.	женской	0	0
Том научил меня многим полезным вещам.	Tom me ensinou muitas coisas úteis.	вещам	0	0
Овец разводят для получения шерсти и мяса.	Ovelhas são criadas pela lã e pela carne.	получения	0	0
Американцы превратились в великих защитников прав человека как раз к тому моменту, когда покончили с правами своих индейцев.	Os americanos se converteram nos grandes defensores dos direitos humanos exatamente no momento em que acabaram com os direitos de seus índios.	великих	0	0
Мэри будет долго одеваться.	Mary vai passar muito tempo se vestindo.	одеваться	0	0
Получив диплом, Том решил искать работу в Панаме.	Após a formatura, Tom decidiu procurar trabalho no Panamá.	диплом	0	0
Ежедневное употребление в пищу фруктов и овощей помогает укрепить иммунитет.	Comer frutas e legumes diariamente ajuda a fortalecer o sistema imunológico.	иммунитет	0	0
Элай по порядку рассказывает об увиденном и услышанном.	Elay está contando metodicamente tudo o que viu e ouviu.	порядку	0	0
Флаг Бразилии зелёный, жёлтый и синий.	A bandeira do Brasil é verde, amarela e azul.	зелёный	0	0
Вовсе не редкость, когда люди живут более девяноста лет.	Não é de maneira alguma raro viver mais de noventa anos.	редкость	0	0
Том не ездит в школу на автобусе.	Tom não vai para a escola de ônibus.	ездит	0	0
Святые небеса! Как вкусно!	Deus do céu! Que delícia!	святые	0	0
Таня давно знакома с Жулиу?	Há quanto tempo a Tânia conhece o Júlio?	таня	0	0
Я хотел бы переговорить с Томом.	Eu gostaria de ter uma conversa com o Tom.	переговорить	0	0
Столкновения унесли жизни более 50 гражданских лиц.	Os conflitos deixaram mais de 50 civis mortos.	гражданских	0	0
В последнее время он достиг значительного прогресса в английском.	Ele tem tido ultimamente um grande progresso em inglês.	английском	0	0
Какие города входят в пятёрку самых известных городов в мире?	Quais são as cinco cidades mais famosas do mundo?	известных	0	0
Мэри кормит грудью своего ребёнка.	Mary amamenta seu bebê.	грудью	0	0
Том сядет здесь.	Tom sentará aqui.	сядет	0	0
От ошибки к ошибке открывается вся истина.	De erro em erro, vai-se descobrindo toda a verdade.	ошибке	0	0
Том никого не простил.	Tom não perdoou ninguém.	простил	0	0
Фелипе хочет набрать мышечную массу.	Felipe quer ganhar massa muscular.	набрать	0	0
Ваш вывод ошибочен и несправедлив.	Sua conclusão é errada e injusta.	вывод	0	0
Древние римляне называли этот день майскими идами.	Os antigos romanos denominavam o dia de hoje idos de maio.	древние	0	0
Богатые не всегда счастливее бедных.	Os ricos nem sempre são mais felizes do que os pobres.	богатые	0	0
Сами признал вину.	Sami admitiu a culpa.	признал	0	0
Я пытаюсь завоевать её сердце.	Estou tentando conquistar o coração dela.	завоевать	0	0
Хосе из Испании. Он испанец.	José é da Espanha. Ele é espanhol.	хосе	0	0
Уровень хГЧ повышается и понижается, но обнаруживается на протяжении всей беременности, поэтому он всегда наготове, чтобы защитить ребенка от отторжения иммунной системой матери.	Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	наготове	0	0
Том снял своё обручальное кольцо.	Tom tirou o anel de casamento.	обручальное	0	0
Я спросил, во скольких войнах участвовал генерал.	Perguntei em quantas guerras o general tinha lutado.	скольких	0	0
Хуан не знает, какую специальность выбрать.	O Juan não sabe que carreira seguir.	хуан	0	0
«Реал Мадрид» сыграл великолепно. Мбаппе забил три гола, три прекрасных произведения искусства.	O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	прекрасных	0	0
Скажи ребятам — не поверят.	Se eu contar às crianças, elas não vão acreditar.	поверят	0	0
У тебя кровь из носу течет.	Tem sangue escorrendo do seu nariz.	течет	0	0
Шарф — это предмет одежды, сделанный из полоски ткани или шерсти, который носят на шее для ее защиты.	Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	шарф	0	0
Бог, или Природа, есть сущность всех существ.	Deus, ou Natureza, é a essência de todos os seres.	сущность	0	0
Мы уйдём на работу, а дети останутся одни?	Nós vamos trabalhar, e as crianças ficam sozinhas?	уйдём	0	0
Мне нужно научиться говорить медленнее.	Preciso aprender a falar mais devagar.	медленнее	0	0
Ни разу не видел, чтобы ты готовила. Ты умеешь что-нибудь готовить?	Nunca te vi cozinhando. Sabes cozinhar algo?	готовила	0	0
Сумма средств, потраченных Бразилией на строительство стадионов к чемпионату мира по футболу 2014 года, уже превысила сумму, потраченную Германией и Южной Африкой вместе взятыми, в 2006 и 2010 годах, соответственно.	O dinheiro gasto pelo Brasil na construção dos estádios para a Copa do Mundo FIFA de 2014 já ultrapassou o valor gasto pela Alemanha e África do Sul juntas, em 2006 e 2010, respectivamente.	строительство	0	0
Я включил кран.	Abri a torneira.	включил	0	0
Аллигатор - очень опасное животное.	O jacaré é um animal muito perigoso.	опасное	0	0
Парики Сами сделаны из человеческих волос.	As perucas do Sami são feitas de cabelo humano.	человеческих	0	0
Домашнюю колбасу готовят из мяса, сала и крупы.	Salsicha caseira é feita de carne, gordura e grãos.	готовят	0	0
Атлас — это набор карт.	Um atlas é um conjunto de mapas.	карт	0	0
Они купили коробку печенья.	Eles compraram uma caixa de biscoitos.	печенья	0	0
В латыни порядок слов может меняться, особенно внутри строк стихотворения.	Em Latim, a ordem das palavras pode variar, especialmente nos versos de um poema.	меняться	0	0
Настоящая дружба встречается даже реже, чем бриллианты.	Amizades verdadeiras são ainda mais raras que diamantes.	бриллианты	0	0
Мой испанский ужасен.	Meu Espanhol é terrível.	ужасен	0	0
Куда ты ушла, вдохновение моих дней? Ты оставил мне одиночество и холодную ночь, даже не махнув рукой, короткое и тихое прощание.	Para onde foste, inspiração dos dias meus? Tu me deixaste a solidão e a noite fria, sem sequer um aceno, um breve e mudo adeus.	прощание	0	0
Кому принадлежит эта ферма?	A quem pertence esta granja?	ферма	0	0
Во сколько ты добрался до Филадельфии?	A que horas chegaste a Filadélfia?	филадельфии	0	0
Вот тебе волшебный клубочек. Куда клубочек покатится, ступай за ним без страха.	Aqui tens um novelinho mágico. Segue sem medo a direção na qual ele rolar.	волшебный	0	0
Сколько здесь обычно оставляют на чай?	Qual o valor habitual da gorjeta aqui?	оставляют	0	0
До рассвета остался ещё час.	Ainda falta uma hora antes do nascer do sol.	рассвета	0	0
Раб наконец получил вольную.	O escravo enfim recebeu sua carta de alforria.	раб	0	0
Медведь ходит туда-сюда по клетке.	O urso vai de um lado para o outro da jaula.	туда-сюда	0	0
У Тома широкий круг интересов.	Tom tem uma ampla variedade de interesses.	интересов	0	0
Мэри постоянно сомневается в любви и верности Тома.	Maria constantemente duvida do amor e da fidelidade de Tom.	верности	0	0
При театре есть детская филармония и симфонический оркестр.	O teatro tem sala filarmônica infantil com orquestra sinfônica.	детская	0	0
Она вас защитит.	Ela a protegerá.	защитит	0	0
Ом — единица измерения электрического сопротивления в системе СИ. Его обозначение Ω.	O ohm é a unidade de resistência elétrica do SI. Seu símbolo é Ω.	сопротивления	0	0
Не бросайте окурки на пол. Тараканы могут заболеть раком.	Não joguem pontas de cigarro no chão. As baratas podem contrair câncer.	бросайте	0	0
В языках есть трудные слова.	Há palavras difíceis nestas línguas.	трудные	0	0
Убаюканный покачиванием телеги и сморенный усталостью, Том заснул.	Embalado pelo balanço da carroça e morto de cansaço, Tom adormeceu.	заснул	0	0
У него есть особые приметы?	Ela tem alguma característica particular?	особые	0	0
Что меня больше всего озадачивает и огорчает, так это то, что среди вида Homo sapiens есть люди, которые утверждают, что удивительный замысел Природы и Жизни обусловлен не Разумом, а совершенно случайными событиями и абсолютно слепым законом эволюции.	O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	удивительный	0	0
Мы ещё анализируем оставшиеся данные.	Ainda estamos analisando os dados restantes.	оставшиеся	0	0
Ты с ней поговоришь?	Você foi falar com ela?	поговоришь	0	0
Я же тебе предлагал, ты сама отказалась.	Eu já lhe ofereci; você é que não aceitou.	предлагал	0	0
Он заполучил главную роль в школьной пьесе.	Ele conseguiu o papel principal na peça da escola.	школьной	0	0
Она делает отличную работу.	Ela está fazendo um ótimo trabalho.	отличную	0	0
Том и Мэри мне помогали.	O Tom e a Mary me ajudavam.	помогали	0	0
У меня никогда не было привычки лгать.	Eu nunca tive o hábito de mentir.	привычки	0	0
Я пишу стихи из любви, а не из долга.	Eu faço poesia por amor, não por dever.	долга	0	0
Его мама работает библиотекарем в частной школе.	A mãe dele trabalha como bibliotecária em uma escola particular.	частной	0	0
Закрой рот - кишки простудишь.	Feche a boca, senão pega um resfriado.	кишки	0	0
Сострадание - прекрасное и благородное чувство, которое дарит ценность и достоинство человеческим существам.	A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	достоинство	0	0
Врач посоветовал пациенту не есть моллюсков во время лечения инфекции.	O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	посоветовал	0	0
Утконос — млекопитающее с утиным клювом, густым мехом, похожим на мех выдры, и хвостом, похожим на бобровый. У него перепончатые лапы, и он размножается, откладывая яйца, а не рожая, как другие млекопитающие.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	похожим	0	0
Я испытываю безграничное любопытство ко всему, что меня окружает.	Sinto uma curiosidade sem limites por tudo o que me rodeia.	испытываю	0	0
Я учусь на магистра по гражданскому праву.	Estou fazendo mestrado em direito civil.	праву	0	0
Смерть - это только горизонт. А горизонт - это не что иное, как ограниченность поля зрения.	A morte é um horizonte; e um horizonte não é nada mais que o limite da nossa visão.	иное	0	0
Невежественный человек знает много. Умный — мало. Мудрый говорит, что ничего не знает. А глупец? О, этот знает всё!	O ignorante sabe muito. O inteligente sabe pouco. O sábio diz não saber nada. Mas o imbecil? Ah! Esse sabe tudo!	глупец	0	0
Огонь силен, вода сильнее огня, земля сильнее воды, человек сильнее земли.	O fogo é forte, a água é mais forte que o fogo, a terra é mais forte que a água e o homem é mais forte que a terra.	силен	0	0
Я видел человека, одетого как ниндзя.	Vi um homem vestido como um ninja.	ниндзя	0	0
Действуй благоразумно.	Aja com prudência.	действуй	0	0
Гамбит - это дебютный маневр, в котором пешка обычно предлагается, чтобы получить преимущество позиции, сломать центральную структуру соперника или ускорить развитие фигур.	Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	развитие	0	0
Это место занято?	Este assento está ocupado?	занято	0	0
Из книги выпала страница.	Caiu uma página do livro.	страница	0	0
Он один этого не замечал.	Ele era o único que não percebia isso.	замечал	0	0
Жуан не знает, как надо правильно использовать обратное ударение в португальском языке.	João não sabe usar o acento grave em português.	обратное	0	0
Александр Алехин, Михаил Ботвинник, Василий Смыслов, Михаил Таль, Тигран Петросян, Борис Спасский, Виктор Корчной, Анатолий Карпов и Гари Каспаров - выдающиеся и очень известные шахматисты, все из России.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	борис	0	0
Она начала вести дневник, чтобы записывать свои мысли.	Ela começou um diário para registrar seus pensamentos.	записывать	0	0
Почему ты хочешь узнать, курю ли я?	Por que você quer saber se eu fumo?	курю	0	0
Площадь лесных пожаров составляет сто восемнадцать тысяч гектаров.	A área dos incêndios florestais é de cento e dezoito mil hectares.	площадь	0	0
Сегодня последний день января.	Hoje é o último dia de janeiro.	января	0	0
Любовь ослепляет, брак позволяет вновь обрести зрение.	O amor cega, o casamento permite recuperar a visão.	обрести	0	0
Несмотря на дождь нам удалось посетить зоопарк.	Apesar da chuva, nós conseguimos visitar o zoológico.	зоопарк	0	0
Как Ваши почки?	Como estão seus rins?	почки	0	0
У вас есть доставка на дом?	Vocês têm entrega ao domicílio?	доставка	0	0
Я немного нервный.	Eu estou um pouco nervoso.	нервный	0	0
Между желанием и действиями огромная разница.	Entre querer e fazer há grande diferença.	желанием	0	0
Мы можем сегодня днём погулять в лесу.	Podemos fazer um passeio no bosque hoje à tarde.	погулять	0	0
Расход топлива у этого транспортного средства очень высокий.	O consumo de combustível deste veículo é alto.	топлива	0	0
«У тебя есть любовница?» — спросила жена, увидев следы губной помады на рубашке мужа.	"Você tem uma amante?", indagou a mulher ao ver a marca de batom na camisa do marido.	любовница	0	0
Смех — дело серьёзное.	O riso é uma coisa séria.	серьёзное	0	0
До её прихода остаётся всего несколько минут.	Faltam apenas alguns minutos para a chegada dela.	прихода	0	0
Но в ответе есть ещё и сарказм.	Mas também há sarcasmo na resposta.	ответе	0	0
«Невежа, ты должен обращаться ко мне на "Вы"». — «С чего бы?» — «Тебя в детстве манерам не учили, что ли? Я твой учитель, а ты мой ученик, вот почему!» — «Но ведь я тебя не просил меня обучать, это сделали мои родители. Так почему я должен формально общаться с тем, с кем даже не хочу общаться?»	"Ignorante, você deveria se dirigir a mim como 'senhor'." "Por que senhor?" “Você não aprendeu boas maneiras quando criança, não é? Eu sou seu professor e você é meu aluno, é por isso!" “Mas eu não pedi para você me ensinar, meus pais sim. Então, por que devo me comunicar formalmente com alguém com quem nem quero me comunicar?"	формально	0	0
Мужество ему изменило.	Faltou-lhe coragem.	изменило	0	0
Мои родители были странной парой.	Meus pais eram um casal estranho.	странной	0	0
Том работает так же упорно, как и все другие.	Tom trabalha tão duro quanto qualquer outro.	упорно	0	0
Эти две русские сестры замужем за двумя польскими братьями.	Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	братьями	0	0
Наши правила этого не позволяют.	Nossas regras não permitem isso.	позволяют	0	0
В эпоху Сталина заключенные лагерей ГУЛАГа превратились в рабов, обслуживающих государство.	Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	рабов	0	0
Откуда взялись все эти деньги?	De onde veio todo esse dinheiro?	взялись	0	0
Мне всегда было интересно, как это - иметь братьев и сестер.	Eu sempre quis saber como é ter irmãos e irmãs.	сестер	0	0
В этом мотеле есть бассейн.	Este motel tem uma piscina.	мотеле	0	0
Кого зовёт Квинт?	A quem Quinto está chamando?	зовёт	0	0
У нас мыло закончилось.	Não temos mais sabonete.	мыло	0	0
Какая из фавел Рио-де-Жанейро самая опасная?	Qual é a favela mais perigosa do Rio de Janeiro?	опасная	0	0
Том нашёл в саду мячик для гольфа.	Tom encontrou no jardim uma bola de golfe.	гольфа	0	0
Бабушка у Тома совсем старушка.	A avó de Tom é uma senhora bem idosa.	старушка	0	0
Насекомые испортили нам пикник.	Os insetos arruinaram nosso piquenique.	пикник	0	0
Мышьяк — химический элемент, который обозначается символом As.	O arsênio é um elemento químico de símbolo As.	as	0	0
Том — музыкальный критик.	Tom é um crítico de música.	музыкальный	0	0
Баланс не всегда бывает лёгким.	O equilíbrio nem sempre é fácil.	баланс	0	0
Гусеницы съели капусту.	As lagartas comeram as couves.	съели	0	0
Часто пение - это чистый и простой плач.	Muitas vezes o canto é puro e simples pranto.	пение	0	0
Том откроет любой замо́к.	Tom é capaz de abrir qualquer fechadura.	откроет	0	0
Я покупаю яйца прямо с фермы.	Eu compro ovos diretamente da granja.	фермы	0	0
Машина сломалась посреди дороги.	O carro quebrou no meio da estrada.	сломалась	0	0
Ты не женишься на моей дочери!	Você não vai se casar com a minha filha!	женишься	0	0
Сколько у тебя дочерей?	Quantas filhas você tem?	дочерей	0	0
Если нация рассчитывает быть невежественной и свободной, она надеется на то, чего никогда не было и никогда не будет.	Se uma nação espera ser ignorante e livre, ela espera o que nunca foi e nunca será.	надеется	0	0
Твой доход в три раза больше, чем мой.	Tua renda é três vezes maior que a minha.	доход	0	0
Мы добились успеха.	Nós conseguimos.	добились	0	0
Потерпи ещё немного.	Aguenta mais um pouco.	потерпи	0	0
Поскольку взрослым мои рисунки не нравились, я больше ничего не рисовал.	Já que os adultos não gostavam dos meus desenhos, não desenhei mais nada.	взрослым	0	0
Кто фотограф?	Quem é o fotógrafo?	фотограф	0	0
Приготовься.	Prepara-te.	приготовься	0	0
Оркестр заиграл.	A orquestra começou a tocar.	оркестр	0	0
Ты не должен убивать живых существ для развлечения.	Você não deve matar seres vivos para se divertir.	развлечения	0	0
Не ешьте так. Ешьте так.	Não coma desse jeito. Coma assim.	ешьте	0	0
Фтор - химический элемент, обозначаемый символом F.	O flúor é um elemento químico de símbolo F.	элемент	0	0
Долой диктатуру!	Abaixo a ditadura!	долой	0	0
Уровень хГЧ повышается и понижается, но обнаруживается на протяжении всей беременности, поэтому он всегда наготове, чтобы защитить ребенка от отторжения иммунной системой матери.	Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	системой	0	0
Она всегда использует свежие ингредиенты с местного рынка.	Ela sempre usa ingredientes frescos do mercado local.	рынка	0	0
Жизнь подобна реке с истоком и устьем. У каждого из нас своя река. У одного она изгибистая, змеистая, с мелководьем на перекатах, так что приходится брести, а не плыть. У другого - бурная, кипучая, яростно несущая воды, пролетающая сто тысяч вёрст, пока не встретится с другой рекой и не потеряет стремительность, шумливость, после чего спокойно движется вперёд, к устью. Бывают и не реки, а ручейки - короткие и прозрачные, словно жизнь младенца.	A vida é como um rio com nascente e foz. Cada um de nós tem seu próprio rio. Para uns, é sinuoso, serpentino, com águas rasas em corredeiras, por isso que é preciso arrastar-se por ele, em vez de nadar. Para outros, é impetuoso, espumante, com correntezas vigorosas que levam tudo de roldão por centenas de quilômetros, até se encontrar com outro rio e perder o ímpeto e o bulício, daí em diante avançando calmamente em direção à embocadura. E além dos rios há os córregos – curtos e claros, qual a vida de um bebê.	потеряет	0	0
Никакие минус двадцать меня не испугают — я всё равно пойду кататься на лыжах.	Menos vinte não me assusta. Ainda assim vou esquiar.	никакие	0	0
Мария пошла в салон красоты, чтобы сделать маникюр.	Maria foi ao salão de beleza dar um trato nas unhas.	салон	0	0
Том сменил лампочку.	Tom trocou a lâmpada.	сменил	0	0
Он пробудет здесь до полудня.	Ele vai ficar aqui até o meio-dia.	полудня	0	0
Это нижнее бельё нуждается в стирке.	Esta cueca precisa ser lavada.	бельё	0	0
Лаура из Бразилии. Она бразильянка.	Laura é do Brasil. Ela é brasileira.	лаура	0	0
Уральские горы, как считается, географически разделяют Европу и Азию.	A separação geográfica entre a Europa e a Ásia é atribuída aos Montes Urais.	европу	0	0
Автобус внезапно остановился посередине улицы.	O ônibus parou de repente, no meio da rua.	посередине	0	0
Женщина толстая.	A mulher é gorda.	толстая	0	0
Позвольте мне уточнить, правильно ли я понял: она шведка, он испанец, а вон те трое — чехи, верно?	Deixe-me ver se entendi: Ela é sueca, ele é espanhol e aqueles três ali são tchecos, certo?	уточнить	0	0
Так ли важна ладья в игре в шахматы?	A torre é tão importante assim no jogo de xadrez?	шахматы	0	0
Поскольку искусственный интеллект является продуктом человеческого разума, он никогда не перестанет совершать ошибки.	Por ser produto da mente humana, a inteligência artificial talvez nunca deixe totalmente de cometer erros.	совершать	0	0
И, чтобы продолжать теперь эту жизнь и постоянно находиться на высоте своих убеждений, вы должны изо дня в день напряжённо работать и умом и сердцем.	E, para continuar agora a viver essa vida, permanecendo constantemente à altura de suas convicções, o senhor tem de trabalhar com afinco, dia após dia, com inteligência e dedicação.	умом	0	0
Ты зря стараешься.	Você está se esforçando inutilmente.	стараешься	0	0
Пуэрториканцы — американские граждане.	Os porto-riquenhos são cidadãos americanos.	граждане	0	0
Том играл в футбол и баскетбол.	O Tom jogou futebol e basquete.	баскетбол	0	0
Она носит парик.	Ela usa peruca.	парик	0	0
Отец не любит летнюю жару.	Meu pai não gosta do calor estival.	жару	0	0
Спасибо за рождественский подарок.	Obrigado pelo presente de Natal.	рождественский	0	0
Я люблю природу.	Amo a natureza.	природу	0	0
Она сломала мою любимую гитару.	Ela quebrou meu violão de estimação.	любимую	0	0
Он широко зевнул.	Bocejou profundamente.	широко	0	0
Любопытство кошку сгубило.	A curiosidade matou o gato.	кошку	0	0
Мне до сих пор нравится, как ты улыбаешься мне.	Eu ainda amo a sua maneira de sorrir para mim.	улыбаешься	0	0
Учитель токипоны отсутствует. Мы так по нему скучаем! Что нам теперь делать?	O professor de Toki Pona se ausentou. Quanta falta nos faz! Que faremos agora?	отсутствует	0	0
У меня на левом плече татуировка.	Eu tenho uma tatuagem no meu ombro esquerdo.	татуировка	0	0
Учись, сынок.	Estude, meu filho.	учись	0	0
Те, кто живут в печали, не могут облегчить боль других.	Quem vive triste não pode aliviar a dor alheia.	облегчить	0	0
Нильс Бор сформулировал принцип дополнительности.	Niels Bohr enunciou o princípio da complementaridade.	принцип	0	0
Одевайся теплее, на улице холодно.	Vista roupas quentes, está frio lá fora.	одевайся	0	0
Это заболевание, которое трудно диагностировать.	É uma doença de difícil identificação.	заболевание	0	0
Я уверен в победе.	Estou confiante na vitória.	победе	0	0
Саманта прибыла.	Samantha chegou.	прибыла	0	0
Бразильский флаг — это жёлтый ромб (обозначающий богатство страны полезными ископаемыми) на зелёном фоне (символизирующем тропические леса); в центре ромба — усыпанный звёздами синий диск, представляющий собой небесный свод над регионом, причём число звёзд соответствует числу штатов федерации. На ленте в центре написан девиз страны.	A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	федерации	0	0
Я работаю на кондитерской фабрике.	Eu trabalho numa confeitaria.	фабрике	0	0
В 2005 году Бразилия выбросила в атмосферу больше 2 миллиардов тонн диоксида углерода.	O Brasil emitiu mais de 2 bilhões de toneladas de dióxido de carbono em 2005.	атмосферу	0	0
Эта еда ужасна.	Esta comida está horrível.	ужасна	0	0
Они жили в маленьком глиняном домике.	Eles moravam numa casinha de taipa.	домике	0	0
Если что-то не запрещено, то разрешено ли оно?	Se algo não é proibido, então é permitido?	разрешено	0	0
Согласно прогнозу погоды, завтра будет снег.	Segundo a previsão vai nevar amanhã.	погоды	0	0
Том разрезал пирог на восемь частей.	O Tom cortou o bolo em oito pedaços.	частей	0	0
Я хочу дружить с Томом.	Eu quero que Tom e eu sejamos amigos.	дружить	0	0
Три человека погибло, восемь получили ранения.	Três pessoas morreram, oito ficaram feridas.	ранения	0	0
На праздники снимем домик у моря.	Para as férias, alugaremos uma casa à beira-mar.	снимем	0	0
Можно ли писать стихи на токипоне? Безусловно. Поэзия в самых простых вещах.	É possível fazer poesia em Toki Pona? Com certeza. A poesia está nas coisas mais singelas.	простых	0	0
Он красным девушкам во сне снится.	Ele é o sonho de muita moça bonita.	девушкам	0	0
Некоторые люди утверждают, что всё знают.	Algumas pessoas têm a pretensão de saber tudo.	утверждают	0	0
Поскольку взрослым мои рисунки не нравились, я больше ничего не рисовал.	Já que os adultos não gostavam dos meus desenhos, não desenhei mais nada.	рисунки	0	0
Вода необходима для жизни.	A água é essencial à vida.	необходима	0	0
Снаряд попал в склад боеприпасов, что спровоцировало серию взрывов.	O obus caiu no depósito de munições, o que provocou uma série de explosões.	серию	0	0
Я заказывал в номер ужин, а мне принесли только шампанское и фрукты.	Eu pedi o jantar no meu quarto, e eles me trouxeram apenas champanhe e frutas.	заказывал	0	0
Я был её пациентом.	Eu fui o paciente dela.	пациентом	0	0
По сравнению с жизнью наших предков мы живем в настоящем раю комфорта.	Em comparação com a vida de nossos ancestrais, vivemos em um verdadeiro paraíso de conforto.	предков	0	0
Я не могу поверить, что ты потерял ту любовь, которая очаровывала мое глупое сердце.	Não acredito que perdeste aquele amor que fascinou meu insensato coração.	глупое	0	0
Качество важнее количества.	Qualidade é mais importante que quantidade.	количества	0	0
Меня устраивает моя зарплата.	Estou satisfeito com o meu salário.	зарплата	0	0
Билл Гейтс пожертвовал 28 миллиардов долларов на благотворительность.	Bill Gates doou US$ 28 bilhões à caridade.	благотворительность	0	0
Заключённого освободили.	O prisioneiro foi solto.	освободили	0	0
Мужество ему изменило.	Faltou coragem a ele.	мужество	0	0
У тебя есть предположения, почему Том не победил?	Você tem alguma ideia de por que o Tom não venceu?	предположения	0	0
Лето не бесконечно.	O verão não dura sempre.	бесконечно	0	0
Я сразу же извинился.	Pedi desculpas imediatamente.	извинился	0	0
Я думал, ты не куришь.	Eu pensava que tu não fumavas.	куришь	0	0
Татоэба очень по нему скучает.	Ele faz muita falta a Tatoeba.	скучает	0	0
От понедельника до пятницы пять дней.	De segunda a sexta-feira são cinco dias.	пятницы	0	0
Мы попытались защититься.	Nós tentamos nos defender.	попытались	0	0
Без риска нет награды.	Sem risco não há recompensa.	награды	0	0
Если он погибнет, нам не сносить головы.	Se ele morrer, ficaremos em situação desesperadora.	погибнет	0	0
Её жажда власти не знает границ.	Sua ânsia pelo poder não tem limites.	жажда	0	0
Я купил красную машину.	Eu comprei um carro vermelho.	красную	0	0
«Сколько у тебя денег?» – «Две тысячи долларов золотом и пять банкнотами».	"Quanto dinheiro você tem?" "Dois mil dólares em ouro, e cinco em cédulas."	золотом	0	0
Я известна.	Eu sou conhecida.	известна	0	0
В этот раз выиграем мы!	Desta vez nós iremos ganhar!	выиграем	0	0
Сколько желаний обещал исполнить джинн ?	Quantos desejos o gênio prometeu realizar?	желаний	0	0
Центр Вселенной находится в каждой точке космоса.	O centro do universo se encontra em cada ponto do espaço.	космоса	0	0
Думаю, Том обеспокоен.	Eu acho que Tom está preocupado.	обеспокоен	0	0
Хороший словарь необходим.	Um bom dicionário é indispensável.	необходим	0	0
Том был голый.	O Tom estava nu.	голый	0	0
Королевский гамбит (1. e4 e5 2. f4) и ферзевый гамбит (1. d4 d5 2. c4) - два самых известных дебюта в шахматной игре.	O gambito do rei (1. e4 e5 2. f4) e o gambito da dama (1. d4 d5 2. c4) são duas das aberturas mais conhecidas do jogo de xadrez.	королевский	0	0
Все дома на моей улице остались без электричества из-за бури.	Todas as casas da minha rua ficaram sem eletricidade devido à tempestade.	электричества	0	0
Конь - единственная фигура, которая может перешагивать через другие фигуры.	O cavalo é a única peça que pode saltar por cima de outras peças.	фигура	0	0
Мэри вернулась из Китая.	Marie está de volta da China.	китая	0	0
Бабочка - это легкий цветок, который летает.	A borboleta é uma flor leve que esvoaça.	легкий	0	0
Он изучает цивилизации Междуречья.	Ele estuda as civilizações da Mesopotâmia.	цивилизации	0	0
Звёзды - это гигантские шары плазмы.	As estrelas são gigantescas bolas de plasma.	шары	0	0
Мой мерседес больше, чем твой.	O meu Mercedes é maior que o teu.	мерседес	0	0
В тонком снопе солнечных лучей издалека на повороте он заметил двух людей, которые пришли погулять.	Numa tênue réstia de sol bem distante, a uma curva da estrada, ele avistou duas pessoas que vinham caminhando.	издалека	0	0
Уровень восприятия и понимания, которого человеческий разум уже достиг в научных исследованиях творческих механизмов и процессов Божественности (Природы), ошеломляюще высок. Однако это только усугубляет непостижимую тайну!	É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	понимания	0	0
Подождём, пока жара немного спадёт.	Vamos esperar até que o calor diminua um pouco.	подождём	0	0
Готовность исправить — это признак мудрости.	A disponibilidade para corrigir é um sinal de sabedoria.	признак	0	0
Зима — моё любимое время года.	O inverno é a minha estação favorita.	зима	0	0
Днём и ночью она ухаживала за больным ребёнком.	Dia e noite ela cuidou da criança doente.	больным	0	0
Сколько словарей вы купите?	Quantos dicionários vocês vão comprar?	купите	0	0
Борода у Тома белая, как снег.	A barba de Tom é branca como a neve.	борода	0	0
У тебя смешная походка.	Tua maneira de andar é engraçada.	смешная	0	0
Вывешивать полотенца сушиться на балкон запрещено.	É proibido pôr toalhas na varanda a secar.	полотенца	0	0
У Марии красивый почерк с наклоном букв вправо.	Maria tem a letra bonita e inclinada para a direita.	вправо	0	0
Знание истории больших игр и крупных турниров заставляет нас больше интересоваться пониманием увлекательной игры в шахматы.	Conhecer a história das grandes partidas e dos grandes torneios aviva-nos o interesse pela maior compreensão do fascinante jogo do xadrez.	крупных	0	0
Вы можете гарантировать, что поезд не опоздает?	Pode garantir-me que o comboio não chega atrasado?	гарантировать	0	0
Ураган повалил столб.	O furacão deixou um poste tombado.	ураган	0	0
Какой сегодня день? — Сегодня воскресенье. Вчера была суббота, а завтра будет понедельник.	Que dia é hoje? — Hoje é domingo. Ontem foi sábado e amanhã será segunda-feira.	суббота	0	0
Врёт он всё, врёт, я тебе говорю. Голову даю на отсечение!	Ele está mentindo. Afirmo-te que tudo o que ele está dizendo é lorota. Juro por minha vida!	врёт	0	0
Люди очень напуганы.	As pessoas estão com muito medo.	напуганы	0	0
Как Вы смеете так со мной разговаривать?	Como se atreve a falar assim comigo?	смеете	0	0
Фелипе проснулся с болью в шее.	Felipe acordou com o pescoço doendo.	болью	0	0
Я приглашаю вас всех на мой концерт. Приходите сами и приводите друзей.	Eu convido todos vocês para o meu concerto. Venham e tragam seus amigos.	приглашаю	0	0
Совы охотятся ночью.	As corujas caçam de noite.	охотятся	0	0
Рассвет знаний приходит на закате жизни.	A aurora do saber vem no ocaso da vida.	знаний	0	0
Вентилятор сломан?	O ventilador está quebrado?	сломан	0	0
В жизни, в мыслях человека новое открывается всё время.	Na vida, na mente humana o novo se revela o tempo todo.	мыслях	0	0
Этот перевод гроша ломаного не стоит.	Essa tradução não vale nem um tostão furado.	гроша	0	0
В числе 2010 два нуля.	O número 2010 tem dois zeros.	нуля	0	0
"Откуда?" — "С севера".	"De onde?" "Do norte".	севера	0	0
Это унизительно.	Isto é humilhante.	унизительно	0	0
Гольмий — химический элемент, который обозначается символом Ho.	O hólmio é um elemento químico de símbolo Ho.	ho	0	0
Прекрасная Марина, вам не нужно краситься. Ваше лицо прекрасно - таким его создала природа. Даже самая лучшая краска не сможет придать вашему лицу больше цвета, блеска или очарования.	Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	создала	0	0
Ты предпочитаешь кофе или чай?	Você prefere café ou chá?	предпочитаешь	0	0
Всему есть предел.	Há limite para tudo.	предел	0	0
Многие во время телефонного разговора или на совещании, сами того не замечая, начинают что-либо рисовать на бумаге.	Durante uma conversa telefônica ou uma reunião, muita gente, sem perceber, começa a desenhar algo num papel.	бумаге	0	0
Машина подняла облако пыли.	O carro levantou uma nuvem de pó.	пыли	0	0
Мэри не считает латынь мёртвым языком.	Maria não considera o Latim uma língua morta.	мёртвым	0	0
Вместе мы победим.	Juntos venceremos!	победим	0	0
Мы волновались, потому что не получали никаких новостей.	Nos preocupamos por não termos recebido nenhuma notícia.	получали	0	0
Очень важно знать принципы оказания первой помощи.	É muito importante ter noções de primeiros socorros.	принципы	0	0
Я бы хотел знать точное время.	Queria saber a hora exata.	точное	0	0
У этого предложения неправильный флаг.	Essa frase não está com a bandeira correta.	неправильный	0	0
Как быстро научился этот переводчик! Он уже почти освоил латынь. Он даже учит нас, как произносить фразы.	Como aprendeu depressa aquele tradutor! Mesmo o Latim, ele já quase dominou. E nos ensina, até, a pronunciar a frase.	произносить	0	0
Моя основная деятельность — перевод предложений с португальского на другие языки и наоборот.	Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	основная	0	0
В ходе проведенного им сравнительного исследования студент распределил языки по группам в соответствии с тем сходством, которое, по его мнению, существовало между ними. Например: португальский, галисийский, окситанский, испанский, итальянский, французский; английский, немецкий, голландский; русский, словенский, польский и т.д.	No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	ходе	0	0
Возможность выучить латынь — один из самых приятных сюрпризов, которые когда-либо преподносил мне искусственный интеллект.	A capacidade de aprender o Latim é uma das mais agradáveis surpresas que a Inteligência Artificial já me proporcionou.	сюрпризов	0	0
У тебя не должно быть этого ключа.	Tu não deverias estar com essa chave.	ключа	0	0
Он к нам присоединился.	Ele se juntou a nós.	присоединился	0	0
Звучала приятная музыка.	Ouvia-se uma música agradável.	приятная	0	0
Тома похитили террористы.	Tom foi sequestrado por terroristas.	террористы	0	0
«У тебя есть любовница?» — спросила жена, увидев следы губной помады на рубашке мужа.	"Você tem uma amante?", indagou a mulher ao ver a marca de batom na camisa do marido.	рубашке	0	0
Я изучаю историю искусств.	Eu estudo história da arte.	искусств	0	0
Я знаю, что Том за нами наблюдает.	Sei que o Tom está nos observando.	наблюдает	0	0
Шум моря действовал успокаивающе.	O barulho do mar acalmava a mente.	действовал	0	0
Том казался слегка удивлённым.	Tom parecia um pouco surpreso.	казался	0	0
Эти женские духи чудесно пахнут и отдают жасмином, фрезией и иланг-илангом.	Esse perfume feminino cheira maravilhosamente e tem notas de jasmim, frésia e ylang ylang.	женские	0	0
Капитан последним покидает корабль.	O capitão é o último a abandonar o navio.	покидает	0	0
Кондолиза Райс изучала русский язык в студенческие годы, но на публике она редко демонстрирует свои навыки.	Condoleezza Rice estudou a língua russa em seu tempo de estudante, mas em público ela raramente mostra suas habilidades.	публике	0	0
Он не умел считать.	Ele não sabia contar.	умел	0	0
Том начал выдумывать оправдания.	Tom começou a inventar desculpas.	оправдания	0	0
Сарай пуст.	O celeiro está vazio.	пуст	0	0
До революции Российская империя была самой непьющей страной в Европе.	Antes da revolução, o Império Russo era o país mais abstêmio da Europa.	империя	0	0
Как высоко ты можешь прыгнуть?	O quão alto você consegue pular?	прыгнуть	0	0
Час - это одна двадцать четвёртая часть суток.	A hora é a vigésima quarta parte do dia.	суток	0	0
Она быстро записала всё, что я сказал.	Ela rapidamente anotou tudo o que eu disse.	записала	0	0
Меня опять обманули.	Fui enganado de novo.	обманули	0	0
Я не смог удержаться от смеха над его причёской.	Eu não consegui não rir do corte de cabelo dele.	смеха	0	0
Это, несомненно, мошенничество.	Isso com certeza é fraude.	мошенничество	0	0
О смерти бывшего президента ещё не объявили.	A morte do ex-presidente ainda não foi declarada.	объявили	0	0
Она живет неподалёку.	Ela mora aqui perto.	неподалёку	0	0
Мужчины и женщины думают по-разному?	Homens e mulheres pensam de maneira diferente?	по-разному	0	0
Тому назначили терапию.	Tom foi encaminhado à terapia.	терапию	0	0
Не делить на ноль.	Não se divide por zero.	делить	0	0
У меня финансовые трудности.	Estou com dificuldades financeiras.	финансовые	0	0
На картине с морским пейзажем нарисованы только вода и скалы.	O quadro de paisagem marinha mostra apenas água e rochas.	скалы	0	0
Лайла не хотела бы, чтобы ее тело сожрали волки.	Leila não queria que seu corpo fosse devorado pelos lobos.	волки	0	0
Вы забыли об этом упомянуть.	Vocês se esqueceram de mencionar isso.	упомянуть	0	0
Сколько у тебя сотовых телефонов?	Quantos celulares você tem?	телефонов	0	0
Дизайн сайта оставлял желать лучшего.	A qualidade gráfica do sítio web deixou a desejar.	дизайн	0	0
Девушка, у вас есть свободные номера на эту ночь?	Senhorita, há quartos disponíveis para esta noite?	свободные	0	0
Вам надо написать официальное письмо директору.	Você deve escrever uma carta oficial ao diretor.	официальное	0	0
Его приговорили к тридцати одному году заключения за двойное убийство и к году и четырём месяцам за сокрытие трупа.	Foi condenado a trinta e um anos por duplo homicídio e a um ano e quatro meses por ocultação de cadáver.	двойное	0	0
Ты голодный?	Tens fome?	голодный	0	0
Латинский язык учат всё меньше и меньше в школах.	O latim é cada vez menos ensinado nas escolas.	учат	0	0
Мы не целовались.	Não nos beijamos.	целовались	0	0
Мы обсудили наши планы на поездку в Италию за чашкой кофе.	Nós discutimos nossos planos de viajar na Itália bebendo café.	обсудили	0	0
Тебе нравятся яблоки или апельсины?	Você gosta de maçãs ou de laranjas?	яблоки	0	0
Это мел.	Isto é um giz.	мел	0	0
Мы с Томом вместе работали над тем проектом.	Tom e eu trabalhamos juntos naquele projeto.	проектом	0	0
Давай поужинаем вместе.	Vamos jantar juntos.	поужинаем	0	0
Я из Австралии.	Sou da Austrália.	австралии	0	0
В общежитии есть общая кухня.	Há uma cozinha comum na estalagem.	общая	0	0
Наш учитель пытался применить новый метод преподавания английского языка.	Nosso professor tentou usar um novo método de ensinar inglês.	применить	0	0
Нам было негде жить.	Não tínhamos onde morar.	негде	0	0
Слово — серебро, молчание — золото.	A palavra é de prata; o silêncio é de ouro.	серебро	0	0
Я носил в себе печаль, я не думал о другой любви, когда ты появилась в моей жизни.	Eu carregava uma tristeza, não pensava em outro amor, quando você apareceu em minha vida.	печаль	0	0
Он никогда не отступает, даже когда ошибается.	Ele nunca cede, mesmo quando está errado.	ошибается	0	0
Меня сегодня чуть машина не сбила.	Eu quase fui atropelada por um carro hoje.	сбила	0	0
Это оскорбление.	Isto é um insulto.	оскорбление	0	0
Они сказали, что связаны с невестой.	Eles disseram que eram parentes da noiva.	невестой	0	0
Том потребовал встречи с менеджером.	Tom exigiu ver o gerente.	менеджером	0	0
До революции Российская империя была самой непьющей страной в Европе.	Antes da revolução, o Império Russo era o país mais abstêmio da Europa.	страной	0	0
Ян Непомнящий (2695), 30-летний гроссмейстер России, только что выиграл турнир претендентов, получив право в этом году сразиться с действующим чемпионом Магнусом Карлсеном за звание чемпиона мира по шахматам.	Ian Nepomniachtchi (2695), Gande Mestre russo de 30 anos, acaba de vencer o Torneio de Candidatos, assegurando-se o direito de disputar ainda este ano com o atual campeão, Magnus Carlsen, o título de Campeão Mundial de Xadrez.	звание	0	0
Мэри живёт на деньги, которые ей посылает дочь.	Mary vive com o dinheiro que sua mãe lhe manda.	посылает	0	0
Лестница ведёт в подвал.	A escada dá para o porão.	лестница	0	0
Если вы не примете решение быстро, возможность будет упущена.	A não ser que você tome uma decisão rápida, a oportunidade será perdida.	примете	0	0
Не ври нам.	Não minta para nós.	ври	0	0
Сейчас исправлю.	Consertarei isso imediatamente.	исправлю	0	0
Рим - один из самых древних городов в Европе.	Roma é uma das cidades mais antigas da Europa.	древних	0	0
Вот твоё вознаграждение.	Aqui está tua recompensa.	вознаграждение	0	0
Мой кот всегда прячется, когда слышит гром.	O meu gato sempre se esconde quando ouve trovões.	гром	0	0
Пусть Новый год принесёт всем мир и любовь.	Que o Ano Novo traga paz e amor a todos.	принесёт	0	0
Это было моей давней мечтой.	Este era um antigo sonho meu.	мечтой	0	0
Они обыскали дом.	Eles revistaram a casa.	обыскали	0	0
Вы готовы к поездке?	Estão prontos para a viagem?	поездке	0	0
Будь верен своему слову.	Seja fiel à sua palavra.	верен	0	0
В марафонском забеге побеждает тот, кто пробежит больше всех. Испытание токипона выдерживают только достойные.	Na prova da Maratona, quem mais corre é o vencedor. No teste de Toki Pona, só passa quem tem valor.	побеждает	0	0
Высота горы Эверест составляет около 9000 метров.	A altura do Monte Everest é de aproximadamente 9.000 metros.	составляет	0	0
Чего только не делали с Томом на Татоэбе! Он попадал в аварии, убивал Мэри и умирал молодым.	O que não fizeram ainda com o Tom no Tatoeba! Ele já sofreu um acidente, matou Mary e morreu jovem.	умирал	0	0
Я никогда не лгу... никогда или, по крайней мере, редко.	Eu nunca minto... nunca, ou pelo menos rara vez.	лгу	0	0
Наша команда выигрывает.	O nosso time está ganhando.	выигрывает	0	0
Том уставился на своё отражение в воде.	Tom olhou para o seu reflexo na água.	уставился	0	0
Том не выглядит несчастным.	O Tom não parece ser infeliz.	несчастным	0	0
Все усилия врача были тщетны, и мужчина вскоре скончался.	Todos os esforços do médico foram em vão e o homem logo morreu.	скончался	0	0
Она всегда использует свежие ингредиенты с местного рынка.	Ela sempre usa ingredientes frescos do mercado local.	местного	0	0
Том ужасно устал и проголодался.	Tom está muito cansado, e ele tem fome.	проголодался	0	0
На следующее утро он сунул руку под подушку, ожидая найти там золото.	Na manhã seguinte, ele pôs a mão debaixo da almofada, esperando encontrar sob ela ouro.	подушку	0	0
Падать — это нормально.	Cair é normal.	падать	0	0
Твоё поведение в высшей степени постыдно.	Tua conduta é absolutamente vergonhosa.	высшей	0	0
Беда, коль пироги начнёт печи сапожник, а сапоги тачать пирожник.	É uma complicação se quem faz a massa do bolo é o sapateiro e quem costura as botas é o doceiro.	сапоги	0	0
Зелёный не сочетается с красным.	Verde não combina com vermelho.	красным	0	0
Я подружился со многими людьми здесь на Татоэбе!	Eu fiz muitos amigos aqui no Tatoeba!	многими	0	0
Какой браузер вы используете?	Qual navegador vocês usam?	используете	0	0
Мне нравится сопровождать каждое мое предложение на португальском языке его переводом на галисийский язык, чтобы подчеркнуть большие сходства и небольшие различия, существующие между этими двумя языками.	Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	сопровождать	0	0
Плач — очень близкий сосед радости.	O pranto é vizinho bem próximo da alegria.	близкий	0	0
Мы находились в коридоре второго этажа больницы.	Estávamos no corredor do segundo andar do hospital.	находились	0	0
Некоторые морские черепахи весят больше 500 килограмм.	Há tartarugas marinhas que pesam mais de 500 quilos.	килограмм	0	0
Эксперты могут ошибаться.	Os peritos podem se enganar.	эксперты	0	0
Она богиня!	Ela é uma deusa!	богиня	0	0
Если хочешь, я могу тебе что-нибудь нарисовать.	Se você quiser, eu posso desenhar alguma coisa para você.	нарисовать	0	0
Зачем ты ребёнка сюда притащил?	Por que você trouxe a criança para cá?	притащил	0	0
Она ввела его в заблуждение.	Ela o induziu em erro.	заблуждение	0	0
Многие собирают марки, другие собирают монеты, мы собираем предложения.	Muitos colecionam selos, alguns colecionam moedas, nós colecionamos proposições.	монеты	0	0
Наша беседа затянулась на целый час.	Nossa conversa durou uma hora inteira.	беседа	0	0
Мы подарили ему наручные часы.	Nós o presenteamos com um relógio de pulso.	подарили	0	0
Она супруга Алэна.	Ela é a esposa de Alain.	супруга	0	0
Том — человек, который делает невозможное возможным.	O Tom é um homem que faz do impossível possível.	возможным	0	0
Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	дева	0	0
Разумеется. Яблоки с хорошей фермы, которая находится недалеко отсюда, и плоды в это время года вкусные.	Com certeza. As maçãs vêm de uma boa granja não distante daqui, e nesta época do ano a fruta está deliciosa.	вкусные	0	0
Её последняя уловка никого не обманет.	Seu último truque não vai enganar ninguém.	уловка	0	0
Бразилия является пятой по величине страной в мире.	O Brasil é o quinto maior país do mundo.	пятой	0	0
Вдова была одета в черное.	A viúva estava vestida de preto.	черное	0	0
Я не знаю, кто поёт эту песню.	Eu não sei quem canta essa canção.	поёт	0	0
Сколько шерстинок у кошки на хвосте?	Quantos pelos tem a cauda de um gato?	хвосте	0	0
Ты не можешь быть одиноким.	Não pode ficar sozinho.	одиноким	0	0
Всякий читатель если и читает, то только в себе самом. Произведение писателя — это лишь своего рода оптический прибор, предлагаемый читателю, чтобы помочь различить то, чего без этой книги он, возможно, никогда бы в себе не разглядел.	Todo leitor é, quando lê, o leitor de si mesmo. A obra não passa de uma espécie de instrumento óptico oferecido ao leitor a fim de lhe ser possível discernir o que, sem ela, não teria certamente visto em si mesmo.	прибор	0	0
Хорошего вам праздника!	Desejo-lhe uma festa alegre!	праздника	0	0
Дружбу мою с тобою одна только смерть возьмёт.	A amizade entre nós dois só a morte será capaz de terminar.	тобою	0	0
Я могу заверить вас, что я родился в двадцатом веке, не в девятнадцатом.	Garanto-lhe que nasci no século vinte, não no século dezenove.	заверить	0	0
Том удалил приложение.	Tom desinstalou o aplicativo.	приложение	0	0
Апельсиновые деревья усыпаны цветами.	As laranjeiras estão cheias de flores.	цветами	0	0
Собака пролезла в отверстие в заборе.	O cão passou por um buraco na cerca.	отверстие	0	0
Я бы пошла на танцы, но мне надо учить немецкий.	Eu gostaria de ir ao baile, mas tenho de estudar alemão.	немецкий	0	0
Врачей позвали в операционную.	Os médicos eram chamados à sala de cirurgia.	позвали	0	0
Том, не сиди целый день перед компьютером!	Não fique sentado o dia todo diante do computador, Tom!	компьютером	0	0
При поддержке ладьи пешка добралась до края поля, решив исход матча.	Apoiado por uma torre, o peão avançou até o extremo do campo, decidindo a partida.	добралась	0	0
Он поёт очень красивую песню.	Ele canta uma canção muito bonita.	красивую	0	0
Они врут.	Eles mentem.	врут	0	0
Я чувствую себя потерянным во времени и пространстве.	Sinto-me perdido no tempo e no espaço.	пространстве	0	0
Я каждый день за тебя молюсь.	Eu oro por você todos os dias.	молюсь	0	0
Чёрные коты приносят удачу.	Gatos pretos trazem boa sorte.	приносят	0	0
Чайки могут летать на большие расстояния.	As gaivotas podem voar a grandes distâncias.	расстояния	0	0
Когда в Северном полушарии весна, в Южном - осень.	Quando no hemisfério norte é primavera, no hemisfério sul é outono.	весна	0	0
Как вкусно пахнет! Что готовишь?	Que cheiro bom! Que é que estás cozinhando?	готовишь	0	0
Столица Соединённого Королевства - Лондон.	A capital do Reino Unido é Londres.	королевства	0	0
Я вернулся из отпуска в прошлую пятницу.	Regressei das férias sexta-feira passada.	отпуска	0	0
На него напала акула.	Ele foi atacado por um tubarão.	акула	0	0
Универсальная активность абсолютного сознания пульсирует в каждом существе.	A atividade universal da consciência absoluta pulsa em cada ser.	активность	0	0
В рекламе речь идёт о фруктах и овощах, которые выращивают местные фермеры.	A publicidade fala das frutas e legumes que são cultivados pelos agricultores locais.	рекламе	0	0
Какую глупую ошибку я совершил. Я, казалось, спал. Кто-то с улыбкой поправил меня. Я даже не знаю, что я чувствовал.	Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	улыбкой	0	0
Это забор.	Isto é uma cerca.	забор	0	0
Летучие мыши не едят только два вида насекомых: бабочек и богомолов.	Os morcegos só não comem duas espécies de insetos: borboleta e louva-a-deus.	мыши	0	0
Том — детский психолог.	Tom é psicólogo de crianças.	психолог	0	0
Забудь свои печали.	Esquece as tuas tristezas.	печали	0	0
Мы пытаемся найти источник шума, чтобы устранить его.	Estamos tentando encontrar a fonte do ruído, para eliminá-lo.	устранить	0	0
Это был первый в мире завод по опреснению воды, работающий на солнечной энергии.	Era a primeira usina de dessalinização do mundo movida a energia solar.	солнечной	0	0
Я воспользовался своей деловой поездкой, чтобы посетить Париж.	Aproveitei minha viagem de negócios para visitar Paris.	деловой	0	0
Вы позволите мне сделать замечание?	O senhor me permite fazer uma observação?	замечание	0	0
В офисе царит дружественная атмосфера.	Há uma atmosfera amigável no escritório.	атмосфера	0	0
В шахматах важно знать наследие великих шахматистов.	No xadrez é fundamental conhecer o legado dos grandes enxadristas.	наследие	0	0
20 октября в Бостоне я взял у Тома Джексона интервью.	Eu entrevistei Tom Jackson no dia 20 de outubro em Boston.	джексона	0	0
Последовал мощный взрыв.	Seguiu-se uma forte explosão.	мощный	0	0
Том боялся задавать вопросы, потому что не хотел показаться глупым.	Tom estava com medo de fazer perguntas porque não queria parecer estúpido.	глупым	0	0
Я не заметил, что меня снимают.	Eu não percebi que estava sendo filmado.	снимают	0	0
Этот ковёр красив.	Este tapete é lindo.	красив	0	0
У меня кружится голова. К какому врачу мне обратиться?	Minha cabeça está girando. Que médico devo procurar?	кружится	0	0
Я никогда не пользуюсь пластиковыми пакетами в магазинах. Вместо этого я всегда ношу с собой корзину.	Nunca utilizo sacolas plásticas em minhas compras. Sempre levo uma cesta no lugar.	корзину	0	0
Приношу тысячу извинений за то, что так опоздал!	Peço mil desculpas por chegar tão tarde!	извинений	0	0
Этой зимой снег выпал рано.	Este inverno nevou cedo.	выпал	0	0
Под гендерным насилием (или сексистским насилием, согласно другим источникам) понимается любой вид насилия, который совершается путем нарушения физического или психического благополучия человека по причине его пола или гендерной идентичности.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	нарушения	0	0
Повторите ещё раз.	Repita mais uma vez.	повторите	0	0
Мы хотим новый ковер.	Queremos um tapete novo.	ковер	0	0
Отец Марии вновь борется с раком.	O pai da Maria está lutando contra o câncer outra vez.	борется	0	0
Юлий Цезарь принадлежал к роду Юлиев.	Júlio César pertencia à gens Júlia.	принадлежал	0	0
Поверни налево.	Vira à esquerda.	поверни	0	0
Нет никаких оснований.	Não há nenhuma razão.	оснований	0	0
Прогулка – отличное упражнение.	Caminhar é um excelente exercício.	прогулка	0	0
Расскажите нам о своём брате.	Conte-nos sobre seu irmão.	брате	0	0
Если я сознаюсь в содеянном, меня могут оправдать?	Se eu confessar o que fiz, poderei ser absolvido?	оправдать	0	0
Я всегда сплю на правом боку.	Eu sempre durmo sobre o lado direito.	правом	0	0
У меня французские корни.	Sou de descendência francesa.	корни	0	0
Это последствия стресса.	Esses são efeitos do estresse.	стресса	0	0
Маленький муравей утонул в океане моего стакана.	Uma formiguinha afogou-se no oceano do meu copo.	утонул	0	0
Десяти тысяч иен достаточно?	Dez mil ienes são suficientes?	иен	0	0
Угадать пароль Тома было легко.	A senha de Tom era fácil de adivinhar.	угадать	0	0
Я уже подписала все документы.	Já assinei todos os documentos.	подписала	0	0
Том попросил Мэри говорить помедленнее.	O Tom pediu à Mary para ela falar mais lentamente.	помедленнее	0	0
Том предпочитает отель рядом с аэропортом.	Tom prefere um hotel próximo ao aeroporto.	предпочитает	0	0
Сводить концы с концами.	Viver como Deus quer.	концы	0	0
Сколько учителей в вашей школе?	Quantos mestres há em sua escola?	учителей	0	0
Что она натворила?	O que ela foi fazer?	натворила	0	0
Где крышка от сковородки?	Onde está a tampa da frigideira?	крышка	0	0
К концу месяца у меня не остаётся ни цента.	No fim do mês, não tenho mais nenhum centavo.	цента	0	0
Я собираю редкие монеты.	Eu coleciono moedas raras.	собираю	0	0
У кенгуру две маленькие передние лапы и две сильные и крупные задние.	O canguru tem duas patas dianteiras pequenas e duas patas traseiras grandes e fortes.	крупные	0	0
Все внимательно слушали.	Todos escutavam atentamente.	слушали	0	0
Я подумываю о переезде отсюда.	Estou pensando em me mudar deste lugar.	подумываю	0	0
Он смеялся до слёз.	Ele ria até às lágrimas.	смеялся	0	0
Дебют Рюя Лопеса, также известный как испанский дебют (1.e4 e5 2.♘f3 ♘c6 3.♗b5), является, пожалуй, самым известным и, безусловно, одним из наиболее изученных вариантов шахмат.	A abertura Ruy López, também conhecida como abertura espanhola (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), é talvez a mais famosa e certamente uma das mais estudadas linhas de jogo do xadrez.	известным	0	0
Без промедления откроется другая дверь.	Sem demora, outra porta se abrirá.	откроется	0	0
У всякого языка программирования есть сильные и слабые стороны.	Toda linguagem de programação tem pontos fortes e pontos fracos.	слабые	0	0
Многим женщинам недостаточно, чтобы ты был красивым, ты должен быть ещё и богатым.	Para muitas mulheres não basta ser bonito, tem que ser rico.	красивым	0	0
Я не бросаю своих детей.	Eu não abandono os meus filhos.	бросаю	0	0
Одно из наших окон разбито.	Uma de nossas janelas está quebrada.	окон	0	0
Природа — это щедрый друг, достойный большей любви со стороны людей.	A Natureza é generosa amiga. Merece mais amor do ser humano.	достойный	0	0
Зачем нужен маятник в часах?	Para que serve o pêndulo de um relógio?	часах	0	0
Может, немного водки?	Que tal um pouco de vodca?	водки	0	0
Каждое движение танцора было идеальным.	Cada movimento do dançarino foi perfeito.	идеальным	0	0
Старик притворился, будто бы не слыхал моего вопроса.	O velho fingiu não ter ouvido minha pergunta.	слыхал	0	0
Это совершенно изумительно.	Isto é absolutamente maravilhoso.	изумительно	0	0
Я знал, что ты будешь их подозревать.	Eu sabia que você suspeitaria deles.	подозревать	0	0
Игроки были очень уставшими.	Os jogadores estavam muito cansados.	игроки	0	0
Хьюстон, у нас проблема.	Houston, temos um problema.	хьюстон	0	0
Я быстро прекратил свои дела, чтобы выполнить твою просьбу, моя подруга.	Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	просьбу	0	0
Где вы находите такие непереводимые предложения?	Onde você encontra esse tipo de frase intraduzível?	находите	0	0
Ко мне подошёл незнакомец и спросил, который час.	Um desconhecido aproximou-se de mim e perguntou-me a hora.	незнакомец	0	0
Я повредила левую руку.	Eu machuquei o meu braço esquerdo.	левую	0	0
Только короля нельзя схватить. Захват короля, то есть мат, означает конец игры.	Só o rei não pode ser capturado. O aprisionamento de um rei, isto é, o cheque-mate, significa o fim do jogo.	захват	0	0
Он может играть на пианино, флейте, гитаре и других музыкальных инструментах.	Ele sabe tocar piano, flauta, violão etc.	гитаре	0	0
Ирландия и Англия разделены морем.	A Inglaterra e a Irlanda são separadas pelo mar.	англия	0	0
Это просто нарушение договора.	Isso é verdadeiramente uma quebra de contrato.	договора	0	0
Долго нам ещё тут торчать?	Vamos ter de ficar plantados aqui por muito tempo ainda?	торчать	0	0
В Бразилии военная служба является обязательной.	O alistamento militar é obrigatório no Brasil.	военная	0	0
Когда Вы играете в теннис?	Quando vocês jogam tênis?	теннис	0	0
— В чём же опасность? — спросил я. — Ведь прогресс — в делах любви, в исполнении нравственного закона.	— Onde está o perigo? — perguntei. — O progresso reside em questões de amor, na observância da lei moral.	исполнении	0	0
Стиральная машина - замечательное изобретение.	A máquina de lavar roupas é uma invenção incrível.	замечательное	0	0
В этой пещере полно летучих мышей.	Esta caverna está cheia de morcegos.	пещере	0	0
К утру моя кошка обычно идёт ко мне в постель.	A minha gata costuma ir para a minha cama de madrugada.	утру	0	0
Она наконец прочла "Войну и мир".	Ela afinal terminou de ler "Guerra e Paz".	прочла	0	0
И когда, например, видели барина, сидящего на балконе с газетой, то замечали: — Газету читает, а есть, небось, нечего.	E quando, por exemplo, viam algum fidalgo sentado, na varanda, lendo o jornal, comentavam: — Está lendo o jornal, mas aposto que não tem o que comer.	небось	0	0
Она говорила с забавным акцентом.	Ela falava com um sotaque engraçado.	акцентом	0	0
Нет дыма без огня.	Onde há fumaça há fogo.	дыма	0	0
Я хочу вырваться на пару дней за город.	Quero sair da cidade por alguns dias.	вырваться	0	0
Он бегал каждый день по часу.	Ele corria todos os dias durante uma hora.	часу	0	0
Я был солдатом.	Eu fui um soldado.	солдатом	0	0
Даты запоминать нелегко.	Não é fácil memorizar datas.	даты	0	0
Свет в сочетании с другим светом может порождать тьму.	A luz combinada com outra luz pode produzir escuridão.	тьму	0	0
Четверых колумбийцев задержали в Сан-Паулу.	Quatro colombianos foram presos em São Paulo.	четверых	0	0
Не могу составить тебе компанию. Я на мели.	Eu não lhe posso fazer companhia. Estou quebrado.	мели	0	0
Ты знаешь кого-нибудь в Бостоне?	Você conhece alguém em Boston?	бостоне	0	0
Все его обожают.	Todos o adoram.	обожают	0	0
Тома похоронили в этом городе.	Tom foi sepultado nesta cidade.	похоронили	0	0
Он сказал: «Если я нашёл милость в Твоих глазах, Владыка, не пройди мимо Твоего слуги».	E disse: Meu senhor, se mereço o teu favor, peço-te que não prossigas viagem sem fazer uma parada junto a teu servo.	слуги	0	0
Турецкое посольство в Буэнос-Айресе похоже на тюрьму.	A embaixada da Turquia em Buenos Aires parece uma prisão.	посольство	0	0
Если погода будет хорошая, мы прогуляемся по парку.	Caso o tempo esteja bom, passearemos pelo parque.	прогуляемся	0	0
Обезьяны ели инжир на высоком фиговом дереве.	Os macacos estavam comendo figos numa figueira alta.	обезьяны	0	0
Жить в городе - это не то что жить в сельской местности.	Viver na cidade não é o mesmo que viver na zona rural.	местности	0	0
Взятие на проходе - особенность пешечного движения. Никакая другая шахматная фигура не может сделать ничего подобного.	A captura "en passant" é uma peculiaridade do movimento do peão. Nenhuma outra peça do xadrez pode realizar algo semelhante.	никакая	0	0
Мне не стоило пускать Тома за руль.	Eu não deveria ter deixado o Tom dirigir.	пускать	0	0
Дети строят на пляже замки из песка.	As crianças estão fazendo castelos de areia na praia.	замки	0	0
Когда я был ребенком, то мог читать сам на протяжении многих часов, находясь в своей комнате.	Quando eu era criança, podia ler sozinho por horas no meu quarto.	находясь	0	0
Мы крайне заинтересованы в сотрудничестве с вами.	Estamos muito interessados em trabalhar com vocês.	заинтересованы	0	0
Говори как на духу!	Conte tudo, tim-tim por tim-tim!	духу	0	0
Славься, Отечество наше свободное, Братских народов союз вековой, Предками данная мудрость народная! Славься, страна! Мы гордимся тобой!	Salve, ó pátria livre, união milenar de povos fraternos, sabedoria popular herdada de nossos ancestrais! Salve, pátria nossa! Nós nos orgulhamos de ti!	мудрость	0	0
Знаком суммы является "+".	O sinal de mais é '+'.	суммы	0	0
На него напала акула.	Ele foi atacado por um tubarão.	напала	0	0
Мне кажется, они лгут.	Eu acho que eles estão mentindo.	лгут	0	0
Три человека погибло, четверо получили ранения.	Três pessoas morreram, quatro ficaram feridas.	погибло	0	0
Спуск продлится три часа.	A descida durará três horas.	продлится	0	0
Философия ищет истину, но истина бежит от философии.	A filosofia busca a verdade, mas a verdade foge à filosofia.	истину	0	0
Обучение требует большого терпения.	Ensinar exige muita paciência.	терпения	0	0
Сегодня разговор был о химии.	A conversa hoje foi sobre química.	химии	0	0
Красивая женщина радует мужской глаз, некрасивая — женский.	Mulher bonita é um prazer para os olhos masculinos; mulher feia — para os femininos.	радует	0	0
Я зарабатываю много денег.	Eu ganho muito dinheiro.	зарабатываю	0	0
Кто величайший композитор всех времён?	Quem é o maior compositor de todos os tempos?	величайший	0	0
Принцессу съела акула.	A princesa foi comida pelo tubarão.	принцессу	0	0
Том - храбрый воин.	Tom é um guerreiro valente.	храбрый	0	0
Я пишу левой рукой, потому что мне так удобнее.	Eu escrevo com a mão esquerda, porque me sinto, assim, mais confortável.	удобнее	0	0
Мы на полпути.	Nós estamos na metade do caminho.	полпути	0	0
В 2016 году летние Олимпийские игры пройдут в Рио-де-Жанейро.	Em 2016 os Jogos Olímpicos de Verão serão realizados no Rio de Janeiro.	пройдут	0	0
Тому не удавалось сохранять спокойствие. Он думал, что Мэри, возможно, в опасности.	Tom não conseguia ficar tranquilo. Ele pensava que Mary talvez estivesse em perigo.	удавалось	0	0
На самой высокой точке утёса возвышается старинный замок.	No ponto mais alto da falésia ergue-se um antigo castelo.	точке	0	0
Отче наш, сущий на небесах.	Pai nosso, que estais nos céus.	отче	0	0
Какое настоящее имя агента, известного как 007?	Qual é o verdadeiro nome do agente conhecido como 007?	известного	0	0
От понедельника до пятницы пять дней.	De segunda a sexta-feira são cinco dias.	понедельника	0	0
В португальском слове «chave» букв больше, чем фонем.	A palavra "chave", em português, tem mais letras que fonemas.	слове	0	0
Я знаю, что солнце очень горячее.	Eu sei que o sol é muito quente.	горячее	0	0
Каштаны трудно чистить.	É difícil descascar castanhas.	чистить	0	0
Ваши вены содержат воду.	Suas veias contêm água.	вены	0	0
Природа, неисчерпаемое сокровище цветов и звуков, форм и ритмов, непревзойденная модель тотального развития и вечного изменения, Природа – высший ресурс!	A Natureza, tesouro inesgotável de cores e sons, formas e ritmos, modelo insuperável de total desenvolvimento e mudança perpétua, a Natureza é o recurso supremo!	высший	0	0
Том открыл одну из бутылок.	Tom abriu uma das garrafas.	бутылок	0	0
Годовщина свадьбы Тома и Мэри будет 20 октября.	O aniversário de casamento de Tom e Mary é 20 de outubro.	годовщина	0	0
В каком месяце ты обычно берёшь отпуск?	Em que mês você costuma tirar férias?	берёшь	0	0
Эти предложения правильные?	Essas frases estão corretas?	правильные	0	0
Мэрилин Монро умерла 33 года назад.	Marilyn Monroe morreu 33 anos atrás.	мэрилин	0	0
Мэри закрыла глаза.	Mary fechou os seus olhos.	закрыла	0	0
Вы получили свадебный сувенир?	Você recebeu a lembrancinha do casamento?	свадебный	0	0
Она использует лестницу, чтобы достать книги из верхней части книжного шкафа.	Ela usa uma escada para ir buscar livros que estão na parte superior da estante.	лестницу	0	0
Хорошо выучи правила, чтобы знать, как их правильно нарушать.	Aprenda bem as regras para que você saiba como infringi-las corretamente.	нарушать	0	0
Куда тебя несёт?	Para onde está indo?	несёт	0	0
В летний день вид на фьорд с большим количеством домов с оранжевыми крышами на заднем плане прекрасен.	Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	летний	0	0
Они бегут.	Eles correm.	бегут	0	0
Официантка подала чай.	A garçonete serviu o chá.	официантка	0	0
Французская революция произошла в 1789 году.	A Revolução Francesa aconteceu em 1789.	революция	0	0
Том и Мэри говорят, что им давно не снились ночные кошмары.	O Tom e a Mary dizem não ter pesadelos há muito tempo.	ночные	0	0
Неизбежно, что человек умирает.	É inevitável que o homem morra.	неизбежно	0	0
Гордость порою переходит в гордыню, а гордыня — родственник безумию.	O orgulho tende a transformar-se em húbris, que é parente próximo da loucura.	переходит	0	0
В латинском языке слова подразделяются на девять видов: существительные, прилагательные, местоимения, глаголы, частицы, предлоги, союзы и междометия.	No latim, há nove classes de palavras, a saber: substantivos, adjetivos, pronomes, verbos, particípios, preposições, conjunções e interjeições.	частицы	0	0
Мне нравится заканчивать то, что я начинаю.	Eu gosto de terminar o que começo.	заканчивать	0	0
Были предприняты различные попытки возродить латынь.	Vários esforços foram feitos para ressuscitar o Latim.	различные	0	0
Том повесил картину на стену.	Tom pendurou um quadro na parede.	повесил	0	0
Я ничего не знаю о женщинах.	Não sei nada sobre as mulheres.	женщинах	0	0
Это нижнее бельё нуждается в стирке.	Esta cueca precisa ser lavada.	нижнее	0	0
Бандиты потребовали все деньги из кассы.	Os bandidos exigiram todo o dinheiro do caixa.	бандиты	0	0
Все события и персонажи, которые встречаются в данной программе, являются вымышленными. Любые совпадения с реальностью абсолютно случайны.	Todos os fatos e personagens do próximo programa são fictícios. Qualquer semelhança com a realidade é pura coincidência.	данной	0	0
Где тут ближайший банкомат?	Onde fica o caixa eletrônico mais próximo?	ближайший	0	0
27 декабря 1934 года персидский шах объявил, что теперь Персия будет называться Ираном.	Em 27 de dezembro de 1934, o xá da Pérsia declarou que a Pérsia passava agora a ser chamada Irã.	объявил	0	0
Давайте спросим друг друга.	Vamos perguntar uns aos outros.	спросим	0	0
Если ты попросишь, я тебе помогу.	Se você pedir, vou ajudá-lo.	попросишь	0	0
Никогда не видел живого кита.	Eu nunca vi uma baleia viva.	кита	0	0
Я написал предложение на португальском, которое показалось мне интересным, и я хотел перевести его на другие языки. Однако, к сожалению, мои знания иностранных языков очень ограничены.	Escrevi em Português uma frase que me pareceu interessante, e desejei traduzi-la para outros idiomas. Infelizmente, porém, meu conhecimento de línguas estrangeiras é muito limitado.	интересным	0	0
Ты говоришь по-испански очень хорошо.	Você fala espanhol muito bem.	по-испански	0	0
Какое дорогое пианино!	Que piano caro!	дорогое	0	0
Зачем продавать дом, если можно его сдавать?	Para que vender a casa se você pode alugá-la?	сдавать	0	0
Он обратил её внимание на несколько орфографических ошибок.	Ele chamou a atenção dela para alguns erros de ortografia.	обратил	0	0
Сухие листья легко горят.	Folhas secas queimam facilmente.	листья	0	0
Зима теперь очень близка; не сегодня-завтра будет первый снег.	O inverno agora está muito perto; se não for hoje, amanhã deveremos ter a primeira neve.	близка	0	0
Они научили нас плохим словам на своём языке.	Eles nos ensinaram a falar palavrões na língua deles.	научили	0	0
Старайтесь ограничивать потребление соли.	É importante limitar o consumo de sal.	соли	0	0
Сегодня премьера; я думаю, мы не достанем билетов.	Hoje é a estreia; não acredito que possamos conseguir entradas.	достанем	0	0
Местность была буквально нашпигована взрывчаткой.	O terreno estava literalmente repleto de explosivos.	местность	0	0
Щенок очень игривый.	O cachorro é muito brincalhão.	щенок	0	0
Это ненормально.	Isto não é normal.	ненормально	0	0
Отцу Тома шестьдесят семь лет.	O pai de Tom tem sessenta e sete anos.	шестьдесят	0	0
Том был в ковбойской шляпе.	Tom estava usando um chapéu de vaqueiro.	шляпе	0	0
У меня четыре кузена и пять кузин.	Tenho quatro primos e cinco primas.	кузена	0	0
Я по-прежнему испытываю жажду.	Eu ainda estou com sede.	жажду	0	0
Он спустился.	Ele desceu.	спустился	0	0
Я одолжил Мэри денег на оплату аренды за этот месяц.	Eu emprestei dinheiro a Mary para pagar o aluguel deste mês.	одолжил	0	0
За час до отъезда Мэри решила позвонить Тому, чтобы попрощаться.	Uma hora antes da partida, Mary decidiu ligar para Tom, afim de se despedir.	отъезда	0	0
Врач посоветовал пациенту не есть моллюсков во время лечения инфекции.	O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	инфекции	0	0
Воздух сухой.	O ar está seco.	сухой	0	0
Вам надо написать официальное письмо директору.	Você deve escrever uma carta oficial ao diretor.	директору	0	0
Ювенал, знаменитый латинский поэт, высмеивал пороки современников.	Juvenal, célebre poeta latino, satirizava os vícios do seu tempo.	поэт	0	0
Том купит новый дом.	O Tom vai comprar uma casa nova.	купит	0	0
Я с самого начала ошибалась.	Eu estava errada desde o começo.	ошибалась	0	0
Легенда гласит, что Америка была открыта Христофором Колумбом.	Diz a lenda que a América foi descoberta por Cristóvão Colombo.	гласит	0	0
Совы, которых насчитывается более 200 видов, распространенных по всему миру, способствуют поддержанию экологического баланса и тесно переплетаются с культурными традициями.	Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	тесно	0	0
На последней минуте он забил второй гол.	No minuto final, fez o segundo gol.	забил	0	0
Солнце садится.	O sol está se pondo.	садится	0	0
Вы всё ещё планируете иметь детей?	Você ainda planeja ter filhos?	планируете	0	0
Лисы - дикие животные.	Raposas são animais selvagens.	дикие	0	0
Это история о любви, подобной которой не бывает.	Essa é a história de um amor como não há outro igual.	подобной	0	0
Я испытываю безграничное любопытство ко всему, что меня окружает.	Sinto uma curiosidade sem limites por tudo o que me rodeia.	любопытство	0	0
Я нашла коробку шоколадных конфет в кухонном шкафу.	Eu encontrei uma caixa cheia de bombons no armário da cozinha.	конфет	0	0
Не верьте этому.	Não acreditem nisso.	верьте	0	0
Во сколько в этом отеле подают завтрак?	A que horas servem o café da manhã neste hotel?	подают	0	0
Сколько Луне лет?	Quantos anos tem a lua?	луне	0	0
Слишком поздно сожалеть.	É tarde demais para arrepender-se.	сожалеть	0	0
-6, -4, -2 — целые чётные отрицательные числа.	Os números -6, -4 e -2 são inteiros pares negativos.	целые	0	0
Если хочешь меня найти, приходи на спортивную площадку.	Se quiser me encontrar, venha à quadra de esportes.	площадку	0	0
Судья отменил чистый гол.	O árbitro anulou um golo limpo.	отменил	0	0
Вы проделали хорошую работу.	Vós fizestes um bom trabalho.	проделали	0	0
Я хотел бы представиться.	Eu gostaria de me apresentar.	представиться	0	0
Все галактики во Вселенной были окрашены в зеленый, желтый и синий цвета, когда душа Пеле достигла небес.	Todas as galáxias do universo tingiram-se de verde, amarelo e azul quando a alma de Pelé chegou ao céu.	галактики	0	0
Во всём есть свои преимущества и недостатки.	Tudo tem suas vantagens e seus inconvenientes.	недостатки	0	0
У тебя отлично получается, нужно только больше практики.	Você está indo muito bem, só precisa praticar mais.	практики	0	0
Работники требовали разговора с владельцем.	Os trabalhadores exigiram falar com o proprietário.	работники	0	0
Ты ещё слишком мал.	Você ainda é jovem demais.	мал	0	0
У меня не перестаёт болеть голова.	A minha cabeça não para de doer.	болеть	0	0
Том переслал Джону e-mail, который получил от Мэри.	Tom encaminhou o email, que recebeu de Mary, a John.	джону	0	0
Вы показывали Тому свои свадебные фотографии?	Mostraste ao Tom as tuas fotos de casamento?	показывали	0	0
У тебя видик дома есть? Я кассету достал с новым фильмом Шварценеггера.	Você tem um videocassete em casa? Eu consegui uma fita com o novo filme de Schwarzenegger.	кассету	0	0
Вы можете мне сказать, где вы этому научились?	Você pode me dizer onde aprendeu isso?	научились	0	0
Я тебя через пять минут догоню.	Estarei com você em cinco minutos.	догоню	0	0
Это было сделано вопреки моему желанию.	Isso foi feito contra a minha vontade.	вопреки	0	0
Том потерялся в лесу.	Tom se perdeu no bosque.	потерялся	0	0
У меня два родных языка.	Eu tenho duas línguas nativas.	родных	0	0
Можно ли запрограммировать суперробота, чтобы предотвратить уничтожение жизни на планете из-за безумия человека?	Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	уничтожение	0	0
Том говорит, что у него болит левая нога.	Tom diz que sua perna esquerda dói.	левая	0	0
Я не смог удержаться от смеха над его причёской.	Eu não consegui não rir do corte de cabelo dele.	удержаться	0	0
Если ящерице отрубить хвост, на том же месте вырастет другой.	Se o rabo de uma lagartixa for cortado, crescerá outro no mesmo lugar.	вырастет	0	0
Однажды эта гусеница превратится в прекрасную бабочку.	Um dia, esta lagarta se transformará numa linda borboleta.	превратится	0	0
Бразильский флаг — это жёлтый ромб (обозначающий богатство страны полезными ископаемыми) на зелёном фоне (символизирующем тропические леса); в центре ромба — усыпанный звёздами синий диск, представляющий собой небесный свод над регионом, причём число звёзд соответствует числу штатов федерации. На ленте в центре написан девиз страны.	A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	богатство	0	0
Большинство учеников проголосовало против проекта, предложенного школой.	A maioria dos alunos votou contra o projeto proposto pela escola.	школой	0	0
Служители самых различных культов использовали листья, древесину и материалы животного происхождения в качестве благовоний, веря, что сладковатый дым доставит их молитвы богам.	Sacerdotes dos mais diversos cultos utilizavam folhas, madeira e materiais de origem animal como incenso, na crença de que a fumaça com cheiro adocicado levaria suas preces para os deuses.	происхождения	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Quero agradecer às raras pessoas que, em minha vida, me ouvem sem julgamento, falam sem preconceito, ajudam sem palavras desnecessárias, entendem sem queixa e me amam incondicionalmente.	условий	0	0
Он просто хочет заставить тебя ревновать.	Ele só quer deixar você com ciúmes.	ревновать	0	0
Лев раскрыл свою огромную пасть и зарычал.	O leão abriu sua enorme boca e rugiu.	раскрыл	0	0
Учительница физики, как обычно, опоздала на урок.	A professora de física, como sempre, chegou atrasada para aula.	физики	0	0
Я не хочу будить детей.	Não quero acordar as crianças.	будить	0	0
Я недоволен твоим поведением.	Estou descontente com sua conduta.	недоволен	0	0
От Москвы до Владивостока 6416 километров по прямой, а по железной дороге около 9200 км.	A distância de Moscou a Vladivostok é de 6.416 quilômetros, em linha reta, e de aproximadamente 9.200 km pela estrada de ferro.	железной	0	0
Я не смогу тебя больше навещать.	Não vou mais poder te visitar.	навещать	0	0
Осенью этот гриб приобретает ярко-оранжевый цвет.	No outono esse cogumelo adquire uma cor laranja intensa.	осенью	0	0
Моя жена считает меня сумасшедшим.	Minha esposa me considera louco.	сумасшедшим	0	0
Следователь восхищался способностями убийцы.	O juiz de instrução ficou admirado das habilidades do assassino.	следователь	0	0
Том на восемь сантиметров выше своей жены.	Tom é oito centímetros mais alto que sua esposa.	сантиметров	0	0
Это интересные новости.	Essas são notícias interessantes.	интересные	0	0
Я уронил вазу, и она разбилась.	Eu deixei o vaso cair e ele quebrou.	уронил	0	0
Зачем нужны эти мешки с песком?	Para que servem esses sacos de areia?	мешки	0	0
Одно воспоминание ведёт к другому.	Uma lembrança chama outra.	воспоминание	0	0
Такова жизнь в секторе Газа.	É assim que a vida é em Gaza.	секторе	0	0
Они оба начинали учить русский в школе.	Ambos começaram a aprender Russo na escola.	начинали	0	0
"А почему ты мне ничего не сказал?" - "Расстраивать не хотел".	"Por que não me disseste nada?" "Não quis perturbar-te."	расстраивать	0	0
Его шрамы ещё заметны.	As cicatrizes dele ainda são visíveis.	шрамы	0	0
У тебя есть родственники или знакомые из Бразилии?	Você tem algum parente ou conhecido que é do Brasil?	знакомые	0	0
Я одолжил Мэри денег на оплату аренды за этот месяц.	Emprestei dinheiro a Mary para pagar o aluguel deste mês.	оплату	0	0
Авраам поспешил в шатёр к Сарре и сказал: «Скорее, достань три саты лучшей муки, замеси тесто и испеки хлеба».	Solícito, Abraão entrou na tenda onde estava Sara e lhe disse: Pega depressa três medidas de farinha da melhor qualidade, amassa-a e assa uns pães.	муки	0	0
Турецкий — официальный язык Турции.	Turco é a língua oficial da Turquia.	официальный	0	0
Первые дачи в России стали появляться в XIX веке, а до этого существовали лишь усадьбы, которые были привилегией аристократии.	As primeiras datchas russas começaram a aparecer no século XIX. Até então, existiam apenas as quintas, ou propriedades rurais, autênticos privilégios da aristocracia.	дачи	0	0
Она решила развестись, потому что муж ей изменял.	Decidiu se divorciar porque o marido a enganava.	изменял	0	0
Я опять свою остановку проехал.	Eu passei a minha parada novamente.	проехал	0	0
В физике различают понятия массы и веса.	Na física, massa é diferente de peso.	веса	0	0
Хотя семья Юлия Цезаря была бедной, он стал знаменитым и богатым.	Embora a família de Júlio César fosse pobre, ele se tornou famoso e rico.	бедной	0	0
Драконов не существует.	Não existem dragões.	драконов	0	0
Он быстро бегает.	Ele corre rápido.	бегает	0	0
Я не хочу портить отношения с соседями.	Não quero estragar a relação com os vizinhos.	соседями	0	0
Мой муж зарабатывает 100 000 евро в год.	Meu marido ganha cem mil euros por ano.	зарабатывает	0	0
Я работаю в сфере чёрной металлургии.	Eu trabalho na área da siderurgia.	сфере	0	0
У меня болит челюсть.	Meu queixo está doendo.	челюсть	0	0
Бедность — серый цвет, золотисто-желтый — цвет богатства.	A pobreza é cinzenta, o amarelo dourado é a cor da riqueza.	серый	0	0
Сколько в машине свободных мест?	Quantos lugares vazios há no carro?	свободных	0	0
У этого меча странная история.	Esta espada tem uma estranha história.	меча	0	0
Если вы пойдёте за мной, я покажу вам дорогу к больнице.	Se você me seguir, eu lhe mostrarei o caminho para o hospital.	пойдёте	0	0
Том — талантливый музыкант.	Tom é um músico talentoso.	музыкант	0	0
Простыни грязные.	Os lençóis estão sujos.	простыни	0	0
Том носит макияж.	Tom está usando maquiagem.	макияж	0	0
У кошки есть хвост и четыре лапы.	Um gato tem uma cauda e quatro patas.	лапы	0	0
Надеюсь вернуться в Ирак, когда обстановка будет поспокойнее.	Espero regressar ao Iraque quando tudo estiver mais calmo.	обстановка	0	0
Музей вечной мерзлоты в российском городе Игарка — уникальный краеведческий комплекс, аналогов которому нет в мире.	O museu do pergelissolo, na cidade russa de Igarka, é um original conjunto etnográfico regional, sem similares no mundo.	комплекс	0	0
Ты можешь забраться на дерево?	Você pode subir a árvore?	забраться	0	0
Весь урок Том смотрел не на доску, а на загорелые коленки Мэри.	Durante toda a aula, Tom ficou olhando não para o quadro negro, mas para as pernas bronzeadas de Mary.	доску	0	0
Когда Мария забеременела, Том как сквозь землю провалился.	Quando Maria engravidou, Tom desapareceu como se a terra o tivesse engolido.	провалился	0	0
Моя сестра интересуется древними цивилизациями.	Minha irmã se interessa por civilizações antigas.	интересуется	0	0
Ужасное сомнение продолжает атаковать меня. Имеют ли убеждения человеческого разума, являющегося продуктом эволюции разума низших животных, какую-либо ценность или надежность? Можно ли доверять убеждениям разума обезьяны, если в таком разуме вообще есть убеждения?	Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	сомнение	0	0
В этом году ожидается хороший урожай.	Este ano se espera uma boa colheita.	урожай	0	0
Это очень известная картина.	Este é um quadro muito famoso.	известная	0	0
Они были идеальной парой.	Eles formavam um casal perfeito.	идеальной	0	0
Вчера был первый понедельник февраля.	Ontem foi a primeira segunda-feira do mês de fevereiro.	февраля	0	0
Астроном изучает Вселенную и находит Бога.	Estuda o astrônomo o universo e encontra a Deus.	вселенную	0	0
Лачуга, в которой смеются, дороже дворца, в котором плачут.	Casebre onde se ri vale mais que palácio onde se chora.	дворца	0	0
Это могло бы очень пригодиться.	Isso poderia ser muito útil.	пригодиться	0	0
Я вырос в небольшом городке.	Cresci numa pequena cidade.	городке	0	0
Дом с зелёной крышей — мой.	A casa de telhado verde é minha.	крышей	0	0
— Клеопатра Алексеевна, — сказал Благово убедительно, прижимая обе руки к сердцу — что станется с вашим батюшкой, если вы проведете со мною и братом каких-нибудь полчаса?	— Cleópatra Alexeievna — disse Blagovo em tom convincente, apertando ambas as mãos contra o coração —, que mal pode acontecer a seu pai se a senhora passar meia hora aqui em minha companhia e na de seu irmão?	убедительно	0	0
У меня плохая карма.	Eu tenho um carma ruim.	карма	0	0
Она называла меня Томом.	Ela me chamava de Tom.	называла	0	0
Учительница разрешила ему пойти домой.	A professora permitiu que ele fosse para casa.	разрешила	0	0
Сейчас на "Уэмбли" английская женская футбольная команда выиграла Кубок Европы, победив сборную Германии.	Agora em Wembley, a seleção inglesa de futebol feminino ganhou a Copa da Europa ao vencer a seleção alemã.	женская	0	0
Сибирь — одно из лёгких Земли.	A Sibéria é um dos pulmões da Terra.	лёгких	0	0
Это не обсуждается.	Isto não é negociável.	обсуждается	0	0
Я осмотрелся в поисках почтового ящика.	Eu dei uma procurada na caixa de correios.	ящика	0	0
Марина, которую я любил, никогда не любила меня. Эта Марина - очень дорогая подруга. Другая Марина была воспета в песне. Вот три отполированные грани моей жизни.	A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	песне	0	0
У Хосни Мубарака только один друг. Это Израиль.	Hosni Mobarak tem apenas um amigo. É Israel.	израиль	0	0
Какая вонь!	Que fedor!	вонь	0	0
Проспрягайте глагол "быть" в настоящем времени.	Conjugue o verbo “ser” no presente do indicativo.	настоящем	0	0
Она самая обыкновенная девушка без особой изюминки.	Ela é uma garota bem comum sem nenhum atrativo especial.	особой	0	0
Мне бы хотелось увидеть жирафа в его среде обитания.	Gostaria de ver uma girafa em seu hábitat.	среде	0	0
Бедность заставила его воровать.	A pobreza o fez roubar.	воровать	0	0
Том живёт в одном из лучших кварталов Бостона.	Tom mora em um dos melhores bairros de Boston.	кварталов	0	0
Сегодня будет первая репетиция школьного спектакля.	Hoje será o primeiro ensaio da peça da escola.	школьного	0	0
Вы заперли дверь?	Você trancou a porta?	заперли	0	0
Стрела попала точно в цель.	A seta acertou precisamente o alvo.	стрела	0	0
Где уж ему, старому, работать!	Pode lá ele trabalhar, velho como está?	старому	0	0
Автобус здесь останавливается?	O autocarro pára aqui?	останавливается	0	0
В нашем городе действует проект раздельного сбора мусора.	Temos um projeto de coleta seletiva de lixo aqui na cidade.	сбора	0	0
Обе побежали.	Ambas começaram a correr.	побежали	0	0
Начните с простых фраз.	Comecem com frases simples.	начните	0	0
Мне нужно идти за покупками.	Preciso de ir às compras.	покупками	0	0
Том сказал, что предпочёл бы остаться дома.	Tom disse que preferiria ficar em casa.	предпочёл	0	0
Как ты нарисовал эту картинку?	Como você desenhou essa imagem?	картинку	0	0
Не надо быть семи пядей во лбу, чтобы догадаться, как это работает.	Não é preciso ser muito inteligente, para descobrir como isto funciona.	лбу	0	0
Я положил газеты возле кресла.	Coloquei os jornais perto da poltrona.	кресла	0	0
Можно ли запрограммировать суперробота, чтобы предотвратить уничтожение жизни на планете из-за безумия человека?	Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	безумия	0	0
Он не подозревает, какой сюрприз его ждёт.	Ele não suspeita que surpresa que o espera.	подозревает	0	0
Обычно я просыпаюсь в шесть.	Costumo acordar às seis.	просыпаюсь	0	0
Мэри вчера встретилась с Томом на пляже.	Mary se encontrou com Tom na praia ontem.	встретилась	0	0
Я вижу свою корону.	Vejo a minha coroa.	корону	0	0
Я не хочу быть жестоким.	Eu não quero ser cruel.	жестоким	0	0
Население стареет.	A população está a envelhecer.	население	0	0
Делить шкуру неубитого медведя.	Vender a pele do urso antes de matá-lo.	шкуру	0	0
Сейчас на "Уэмбли" английская женская футбольная команда выиграла Кубок Европы, победив сборную Германии.	Agora em Wembley, a seleção inglesa de futebol feminino ganhou a Copa da Europa ao vencer a seleção alemã.	кубок	0	0
Он придёт к двум часам.	Ele vai chegar lá pelas duas horas.	часам	0	0
"Я занимаюсь расследованием преступлений". — "Как Шерлок Холмс?" — "Вроде того".	"Estou investigando os crimes". "Como Sherlock Holmes?" "Mais ou menos".	расследованием	0	0
На этом канале нет рекламы.	Não há anúncios neste canal.	канале	0	0
Куда вы повесили картину?	Onde você pendurou o quadro?	повесили	0	0
Я допустил ошибку в расчётах.	Errei no cálculo.‎	допустил	0	0
Око за око — весь мир ослепнет.	Olho por olho e o mundo acabará cego.	око	0	0
Мария призналась в том, что она проститутка.	Maria confessou que é prostituta.	призналась	0	0
Коза на горе — выше коровы в поле.	A cabra na montanha fica acima da vaca no campo.	коровы	0	0
Впредь приходите в школу вовремя.	A partir de hoje cheguem a horas à escola.	впредь	0	0
Ты регулярно делаешь упражнения?	Você faz exercícios regularmente?	упражнения	0	0
Никто не может требовать от нас большего.	Ninguém pode exigir mais de nós.	требовать	0	0
Демократия — это когда два волка и ягнёнок решают, что сегодня будет на обед.	Democracia é algo semelhante a dois lobos e um cordeiro decidindo o que hoje será servido no jantar.	волка	0	0
Я простила всех.	Eu perdoei todos.	простила	0	0
Было очень трудно плыть против течения.	Foi muito difícil nadar contra a corrente.	плыть	0	0
Ты чуть не наступил собаке на хвост.	Você quase pisou no rabo do cachorro.	собаке	0	0
Он перенёс три сердечных приступа.	Ele sobreviveu a três ataques cardíacos.	приступа	0	0
Высвободи животных из клеток.	Liberte os animais de suas jaulas.	клеток	0	0
Он сказал, что его совесть чиста, но на самом деле у него амнезия.	Ele disse que está com a consciência limpa, mas, na verdade, o que ele tem é amnésia.	чиста	0	0
Она умерла мгновенно.	Ela teve morte súbita.	мгновенно	0	0
Не бросайте окурки на пол. Тараканы могут заболеть раком.	Não joguem pontas de cigarro no chão. As baratas podem contrair câncer.	раком	0	0
Если вы хотите удачно выйти замуж, женитесь на ком-то с таким же статусом.	Se queres casar-te bem, casa-te com alguém de igual condição.	ком-то	0	0
В марте мы упомянули о встрече нашего редактора с Биллом Олдом, чей 75-летний юбилей в этом году празднует сообщество эсперантистов.	Em Março, mencionamos o encontro do nosso editor com Bill Auld, cujo 75º aniversário a comunidade esperantista celebra este ano.	сообщество	0	0
Она лгунья.	Ela é mentirosa.	лгунья	0	0
Мой учитель непременно поменял бы свою профессию, если бы все его ученики давали ему столько же работы, сколько я.	Meu professor certamente mudaria de profissão se todos os seus alunos lhe dessem tanto trabalho quanto eu.	поменял	0	0
Это истинная любовь!	Isto é amor de verdade!	истинная	0	0
Что я должен делать в таких ситуациях?	O quê eu deveria fazer em uma situação como essa?	ситуациях	0	0
Столица Чешской Республики — Прага, а её государственный язык — чешский.	A capital da República Tcheca é Praga e o idioma oficial é o tcheco.	республики	0	0
У вас грипп?	Está com gripe?	грипп	0	0
Ну кто так ездит?! Тебя что, черепаха родила? Давай обгоняй уже!	Mas isso é maneira de dirigir! Você tem parentesco com tartaruga? Ultrapasse logo!	черепаха	0	0
Том умеет танцевать, имитируя робота.	Tom sabe dançar imitando um robô.	робота	0	0
Они обвинили государственного служащего в краже денег.	Acusaram o funcionário público de ter roubado dinheiro.	краже	0	0
Я не могу остаться подольше.	Não posso ficar mais tempo.	подольше	0	0
Нам обязательно надевать эти дурацкие галстуки?	Estamos obrigados a usar essas gravatas ridículas?	надевать	0	0
Люди с этой болезнью обычно страдают паранойей.	Pessoas com esta doença geralmente são paranoicas.	страдают	0	0
Мы знакомы уже более двадцати лет.	Nos conhecemos há mais de 20 anos.	двадцати	0	0
По сравнению с Япыком Тойплат немного покрепче.	Em comparação com Yapyk, Toyplat é um pouco mais forte.	покрепче	0	0
Это мой любимый научный журнал.	Esta é a minha revista científica preferida.	научный	0	0
Это крайне маловероятно.	Isso é improbabilíssimo.	маловероятно	0	0
Вы само совершенство.	A senhora é a própria perfeição.	совершенство	0	0
Бразильский флаг — это жёлтый ромб (обозначающий богатство страны полезными ископаемыми) на зелёном фоне (символизирующем тропические леса); в центре ромба — усыпанный звёздами синий диск, представляющий собой небесный свод над регионом, причём число звёзд соответствует числу штатов федерации. На ленте в центре написан девиз страны.	A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	фоне	0	0
Сказать, что спортсмен является (или был) Пеле в своем виде спорта — например, что Майкл Джордан был Пеле в баскетболе — означает возвысить его до категории величайшей легенды всех времен в этом виде спорта.	Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	легенды	0	0
Должен быть какой-то способ пересечь реку.	Deve haver algum meio de atravessar o rio.	пересечь	0	0
Информационные системы полны уязвимостей.	Os sistemas informáticos estão cheios de vulnerabilidades.	полны	0	0
Соединённое Королевство состоит из Англии, Северной Ирландии, Шотландии и Уэльса.	O Reino Unido é composto pela Inglaterra, Irlanda do Norte, Escócia e País de Gales.	шотландии	0	0
Пеле не самый великий футболист всех времен. Пеле – это легенда, миф, икона. Пеле – это само совершенство в лице футболиста.	Pelé não é o maior jogador de futebol de todos os tempos. Pelé é uma lenda, um mito, um ícone. Pelé é o nome da perfeição em um jogador de futebol.	миф	0	0
У меня дома нет Интернета.	Eu não tenho Internet em casa.	интернета	0	0
Это полная бессмыслица.	É um absurdo total.	бессмыслица	0	0
Человеку в моём возрасте вредно волноваться.	Para um homem de minha idade, é perigoso emocionar-se.	вредно	0	0
Япония импортирует большие объёмы нефти.	O Japão importa grande quantidade de petróleo.	нефти	0	0
Произведение двух чётных чисел всегда чётно.	O produto de dois números pares resulta sempre em um número par.	произведение	0	0
Здесь нет туалета. Придётся потерпеть.	Não tem banheiro aqui. Vai ter que segurar.	туалета	0	0
Мы поймали вора с поличным.	Pegamos o ladrão com a boca na botija.	вора	0	0
Я забыл наклеить марку, перед тем как отправить письмо.	Eu esqueci de colocar o selo antes de enviar a carta.	марку	0	0
Кто сказал, что «фея» по-русски – некрасивое слово?	Quem foi que disse que "fada" em Russo é uma palavra feia?	фея	0	0
Убавь звук у телевизора.	Baixa o volume da televisão.	телевизора	0	0
Я собираюсь купить машину, но ещё не определился с моделью.	Eu vou comprar um carro, mas ainda não escolhi o modelo.	моделью	0	0
К счастью, укус акулы не задел каких-либо важных артерий.	Felizmente, a mordida de tubarão não danificou qualquer artéria principal.	каких-либо	0	0
Сколько времени в Москве, когда в Париже пять часов вечера?	Às cinco horas da tarde em Paris, que horas são em Moscou?	москве	0	0
Самолёт совершил безопасную посадку.	O avião realizou uma aterrissagem segura.	посадку	0	0
После долгих раздумий она купила дом.	Depois de muito pensar, ela comprou a casa.	долгих	0	0
Варна — город в Болгарии на берегу Чёрного моря.	Varna é uma cidade da Bulgária, junto ao Mar Negro.	чёрного	0	0
Какая из сестёр самая младшая?	Qual das irmãs é a mais nova?	младшая	0	0
И ты ему веришь? Не будь дурой, девочка!	E você acredita nele? Não seja burra, garota!	дурой	0	0
Дружбу мою с тобою одна только смерть возьмёт.	A amizade entre nós dois só a morte será capaz de terminar.	возьмёт	0	0
Устрицы производят жемчуг, пчелы - мед, человек - науку.	A ostra faz a pérola, a abelha faz o mel, o homem faz a ciência.	мед	0	0
Орёл живёт в среднем где-то пятьдесят-шестьдесят лет.	A águia vive, em média, entre cinquenta e sessenta anos.	среднем	0	0
Ты думаешь, я до сих пор играю в куклы?	Você acha que eu ainda brinco com bonecas?	куклы	0	0
Том - хиппи.	O Tom é um hippie.	хиппи	0	0
Наша библиотека находится на первом этаже большого дома в центре города.	Nossa biblioteca fica no primeiro andar de um prédio grande no centro da cidade.	библиотека	0	0
Дмитрий Менделеев был директором Главной палаты мер и весов.	Dimitri Mendeleev foi diretor do Bureau de Pesos e Medidas.	палаты	0	0
У моей матери есть водительские права, но она не водит машину.	Minha mãe tem carteira de motorista, mas ela não dirige.	водит	0	0
У меня не хватило мужества сказать ей правду.	Eu não tive a coragem para lhe dizer a verdade.	мужества	0	0
Португальский и испанский языки настолько похожи, что иногда кажется, что два предложения - одно на португальском, другое на испанском - написаны на одном языке.	O português e o espanhol são idiomas tão semelhantes que às vezes duas frases - uma em português, outra em espanhol - parecem estar redigidas na mesma língua.	испанский	0	0
В большинстве автошкол дерут сумасшедшие деньги.	A maioria das autoescolas cobra preços exorbitantes.	большинстве	0	0
В Калининграде магазины электроники резко понизили цены на свои товары.	Em Caliningrado, as lojas de eletrodomésticos reduziram drasticamente os preços dos seus produtos.	магазины	0	0
Наш корабль сейчас в открытом море.	Nosso navio está agora em alto-mar.	открытом	0	0
Дышите нормально.	Respirem normalmente.	дышите	0	0
На мой взгляд, курение — нелепый и отвратительный поступок, к тому же очень вредный для здоровья.	Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	отвратительный	0	0
Татоэба важна для изучения иностранных языков в целом. Это коллекция предложений обо всем на свете. У неё огромный, не имеющий аналогов корпус.	Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	иностранных	0	0
Антуан Лавуазье был первым, кто объявил, что сера — химический элемент, а не соединение, как считалось ранее.	Antoine Lavoisier foi o primeiro a enunciar que o enxofre é um elemento químico e não um composto, como se acreditava até então.	антуан	0	0
Я не хочу, чтобы мы были врагами.	Eu não quero que sejamos inimigos.	врагами	0	0
Сегодня генеральная репетиция.	Hoje o ensaio é geral.	репетиция	0	0
Вы потеряли связь с реальностью.	Vocês perderam a noção da realidade.	реальностью	0	0
Это зависимость.	Isto é dependência.	зависимость	0	0
Россия принимает чемпионат мира по футболу 2018 года.	Rússia é a sede da Copa do Mundo de 2018.	чемпионат	0	0
Том спит с открытым окном.	Tom dorme com a janela aberta.	окном	0	0
Том съел мой бутерброд с беконом, салатом и помидорами.	Tom comeu meu sanduíche de bacon, alface e tomate.	бутерброд	0	0
Он неожиданно появился после трёх лет отсутствия.	Ele apareceu inesperadamente depois de três anos de ausência.	отсутствия	0	0
Пригласи кого хочешь.	Invite quem você queira.	пригласи	0	0
Никогда не видел живого кита.	Eu nunca vi uma baleia viva.	живого	0	0
Я ждал Педро, но пришёл его брат.	Eu esperava Pedro, mas quem veio foi o irmão dele.	педро	0	0
Этот красавец - твой отец?	Esse cara bonito é seu pai !?	красавец	0	0
Девочка пьёт чай.	A garota está tomando chá.	пьёт	0	0
Беда, коль пироги начнёт печи сапожник, а сапоги тачать пирожник.	É uma complicação se quem faz a massa do bolo é o sapateiro e quem costura as botas é o doceiro.	коль	0	0
Они спрятались на чердаке.	Eles se esconderam no sótão.	чердаке	0	0
Она хочет развестись.	Ela quer o divórcio.	развестись	0	0
Насильно мил не будешь.	O amor não se impõe pela força.	мил	0	0
Том на удивление хорошо информирован.	Tom é incrivelmente bem informado.	удивление	0	0
Том любого шулера и шарлатана выведет на чистую воду.	Tom desmascara qualquer trapaceiro ou charlatão.	чистую	0	0
Не хочешь участвовать в нашем концерте — не участвуй. Мы тебя уговаривать не будем.	Se não quiser participar no nosso concerto, não participe. Não vamos tentar persuadi-lo.	концерте	0	0
Птицу видно по полёту.	Pelo voo se conhece a ave.	птицу	0	0
Загрузка файла завершена.	O download do arquivo está concluído.	завершена	0	0
Раньше он говорил, что не знает, как молиться... А теперь он живет, погрузившись в молитву. Жизнь - это возвышенный дар, не похожий ни на какой другой. В молитве звучит голос Сердца.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	молитву	0	0
Я очень плохо танцую.	Eu danço muito mal.	танцую	0	0
Том не смог расшифровать секретное сообщение.	O Tom não conseguiu decifrar a mensagem secreta.	секретное	0	0
Они никогда меня не слушают.	Elas nunca me escutam.	слушают	0	0
Дословный перевод не всегда передает истинный смысл фразы или выражения.	Nem sempre a tradução ao pé da letra capta o sentido real da frase ou da expressão.	передает	0	0
Я ударился пяткой, когда играл в футбол.	Machuquei o calcanhar jogando futebol.	ударился	0	0
Мэри любит печь хлеб.	Mary gosta de fazer pão.	печь	0	0
Я уснул последним.	Eu fui o último a adormecer.	уснул	0	0
Том увидел своё отражение в зеркале.	O Tom viu o seu reflexo no espelho.	отражение	0	0
Грибы и растения принадлежат к разным царствам.	Cogumelos e plantas pertencem a reinos diferentes.	грибы	0	0
Ко мне подошёл незнакомец и спросил, который час.	Um desconhecido aproximou-se de mim e perguntou-me a hora.	подошёл	0	0
Я предлагаю написать не банальщину, а что-то реально полезное и интересное.	Proponho-te não escreveres banalidade, mas alguma coisa de real utilidade e interesse.	полезное	0	0
Был бы я повыше.	Oxalá fosse mais alto.	повыше	0	0
Собака была первым одомашненным животным.	O cachorro foi o primeiro animal a ser domesticado.	животным	0	0
На самом деле она не грустит, а только притворяется грустной.	Na verdade, ele não está triste; só está fingindo.	притворяется	0	0
Отличие Земли от других планет в том, что на Земле есть вода.	A diferença entre a Terra e os outros planetas é que a Terra tem água.	планет	0	0
Раньше он говорил, что не знает, как молиться... А теперь он живет, погрузившись в молитву. Жизнь - это возвышенный дар, не похожий ни на какой другой. В молитве звучит голос Сердца.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	похожий	0	0
Ты хочешь омлет?	Você quer ovos mexidos?	омлет	0	0
Иди-ка сюда! Мне надо тебе кое-что сказать.	Venha cá. Preciso lhe dizer algo.	иди-ка	0	0
Самое большое животное на Земле — это гигантский синий кит.	O maior animal da Terra é a gigantesca baleia azul.	гигантский	0	0
Я думаю, ты принял верное решение.	Penso que tomou a decisão correta.	верное	0	0
Я тут в Бостоне с Томом.	Estou aqui em Boston com o Tom.	томом	0	0
Человек может ошибаться, как и целое поколение.	Uma pessoa pode estar errada, assim como toda uma geração.	ошибаться	0	0
На лекцию пришло десять человек.	Dez pessoas compareceram à palestra.	лекцию	0	0
При строительстве здания было использовано много стекла.	Muito vidro foi usado na construção do prédio.	использовано	0	0
У тебя есть адрес моей электронной почты?	Você tem o meu endereço de e-mail?	почты	0	0
Южный Крест — это известное своей крестообразной формой созвездие южного небесного полушария, которое осенью отчётливо видно со всей территории Бразилии.	O Cruzeiro do Sul, conhecido pelo formato de cruz, é uma constelação do hemisfério celestial sul que pode ser vista com clareza em todo o Brasil durante o outono.	южный	0	0
Я вдруг понял, что, в сущности, ничего о нём не знаю.	De repente, percebi que eu não sabia praticamente nada sobre ele.	сущности	0	0
Надежда - зелёная, свобода - всегда голубая.	A esperança é verde, a liberdade é sempre azul.	голубая	0	0
Парень, вскочив на крыльцо, толкнул дверь – заперта изнутри.	O rapaz, saltando sobre o terraço, empurrou a porta — estava fechada por dentro.	толкнул	0	0
Полагая, что это легкий язык, я написал много предложений на токипоне, в которых позже было обнаружено много ошибок, которые до сих пор исправляет компетентный и внимательный преподаватель.	Por acreditar tratar-se de uma língua fácil, escrevi muitas frases em Toki Pona, nas quais depois foram encontrados numerosíssimos erros, que ainda hoje estão sendo corrigidos por um competente e atencioso professor.	обнаружено	0	0
Для счастья надо совсем немного: горячую пенную ванну, бутылку шампанского и много целоваться.	É preciso pouco para ser feliz: um banho quente de espuma, uma garrafa de champanhe e muitos beijos.	горячую	0	0
Мэри и Элис правда сёстры?	Maria e Alice são realmente irmãs?	сёстры	0	0
Бостон — один из самых красивых городов мира, и многие люди хотят там побывать.	Boston é uma das cidades mais bonitas do mundo, e muita gente quer visitá-la.	городов	0	0
Как жаль, что тогда мы этого не понимали.	É uma pena que naquele tempo não tivéssemos entendido isso.	понимали	0	0
Я хочу отправить посылку в Японию.	Quero enviar um pacote para o Japão.	посылку	0	0
Моя бабушка со стороны матери настаивает на том, чтобы надеть то старомодное платье.	Minha avó por parte de mãe insiste em vestir aquele vestido cafona.	настаивает	0	0
За красивым лицом может скрываться жестокое сердце.	Um rosto bonito pode ocultar um coração cruel.	скрываться	0	0
Жан и Жанна посмотрели на мои розы.	Jean e Jeanne olharam para minhas rosas.	жанна	0	0
Выучить арабский не так уж трудно.	Não é muito difícil aprender Árabe.	выучить	0	0
Я сделаю тебе скидку.	Faço-te um desconto.	скидку	0	0
Мы в сорока километрах от столицы.	Estamos a quarenta quilômetros da capital.	километрах	0	0
Заяц украл из сада морковку.	A lebre roubou uma cenoura do jardim.	сада	0	0
Я услышал необычный шум.	Ouvi um barulho estranho.	необычный	0	0
Это уже явный перебор.	Isso já é, evidentemente, um exagero.	перебор	0	0
У него десять коров.	Ele tem dez vacas.	коров	0	0
Граната взорвалась в воде.	A granada explodiu na água.	взорвалась	0	0
Я думал, мы весело проведём время вместе.	Achei que nos divertiríamos juntos.	проведём	0	0
Порт свободен ото льда.	O porto está livre do gelo.	ото	0	0
Мне плохо от его присутствия.	A presença dele me faz me sentir mal.	присутствия	0	0
Том сделал очень ценное открытие.	Tom fez uma descoberta muito valiosa.	ценное	0	0
Она использует лестницу, чтобы достать книги из верхней части книжного шкафа.	Ela usa uma escada para ir buscar livros que estão na parte superior da estante.	верхней	0	0
В такую погоду я надеваю старое пальто.	Num tempo como este eu uso meu casaco velho.	погоду	0	0
Мы требуем равных прав.	Nós exigimos direitos iguais.	равных	0	0
Александр Алехин, Михаил Ботвинник, Василий Смыслов, Михаил Таль, Тигран Петросян, Борис Спасский, Виктор Корчной, Анатолий Карпов и Гари Каспаров - выдающиеся и очень известные шахматисты, все из России.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	михаил	0	0
Он курил.	Ele estava fumando.	курил	0	0
У Тома короткие волосы.	Tom tem cabelo curto.	короткие	0	0
Всё, что ты скажешь, будет записано.	Tudo aquilo que você disser será gravado.	записано	0	0
Нельзя сорвать розы, не уколовшись шипами.	Não se pode colher rosas sem ser picado pelos espinhos.	сорвать	0	0
Вы едите помидоры.	Vocês comem tomates.	едите	0	0
Он в Берлине?	Ele está em Berlim?	берлине	0	0
Не вини себя.	Não te culpes.	вини	0	0
Желание и склонность приказам не подвластны.	Desejo e inclinação não obedecem ordens.	приказам	0	0
Том вырос в сиротском приюте.	Tom cresceu em um orfanato.	приюте	0	0
Она посвятила жизнь науке.	Ela dedicou sua vida à ciência.	науке	0	0
Его слёзы были настоящими.	Suas lágrimas eram verdadeiras.	настоящими	0	0
Я чуть не сгорел от стыда.	Eu quase morri de vergonha.	стыда	0	0
Я часто слушаю джаз.	Eu escuto jazz frequentemente.	джаз	0	0
Мы купили пять красных яблок.	Nós compramos cinco maçãs vermelhas.	красных	0	0
Первые попытки компьютерного перевода дали посредственные, если не сказать смехотворные результаты. Однако в настоящее время существуют алгоритмы перевода превосходного качества.	As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	перевода	0	0
Бык побежал за Томом.	O touro correu atrás de Tom.	бык	0	0
Сегодня у моего внука день рождения.	Hoje é aniversário de meu neto.	внука	0	0
Мне все снится, что ты вернешься ко мне.	Vivo a sonhar que estás voltando para mim.	снится	0	0
Словарный запас — серьёзный козырь при изучении иностранного языка.	O vocabulário é um trunfo importante no estudo de uma língua estrangeira.	серьёзный	0	0
Какого рода партнёрство они предлагают?	Que tipo de parceria eles estão propondo?	предлагают	0	0
Я не верю в пришельцев.	Não acredito em extraterrestres.	пришельцев	0	0
Ученики отвечают на вопросы преподавателя.	Os alunos respondem às perguntas do professor.	отвечают	0	0
Это устройство творит чудеса.	Este aparelho faz maravilhas.	творит	0	0
Из этой материи выйдут два костюма.	Este tecido é suficiente para dois ternos.	костюма	0	0
Алюминий — мягкий металл.	O alumínio é um metal maleável.	мягкий	0	0
Перевод должен быть прежде всего верным. Неважно, буквальный он или нет.	A tradução deve ser, antes de tudo, fiel. Pouco importa que seja ou deixe de ser literal.	верным	0	0
Вместе мы сильны.	Juntos somos fortes.	сильны	0	0
Раковины морских улиток — это настоящие произведения искусства.	As conchas dos caracóis marinhos são verdadeiras obras de arte.	морских	0	0
Два дециметра — это пятая часть метра.	Dois decímetros são um quinto do metro.	пятая	0	0
Он не может содержать семью на свою месячную зарплату.	Não consegue sustentar a família com o seu salário mensal.	содержать	0	0
Алюминий используется в качестве основного материала в линиях электропередачи.	O alumínio é usado como matéria-prima em linhas de transmissão elétrica.	материала	0	0
Женщина, которая выходит замуж за короля, становится королевой, но мужчина, который женится на королеве, не становится королем.	A mulher que se casa com um rei se torna rainha, mas o homem que se casa com uma rainha não se torna rei.	королеве	0	0
Её книги пользуются приличным спросом.	Os livros dela têm uma procura bastante razoável.	пользуются	0	0
Давайте поговорим о проблеме.	Vamos falar sobre o problema.	проблеме	0	0
Профессор попросила меня подготовиться к следующему экзамену получше, так как она видит во мне потенциал.	A professora me pediu para me preparar melhor para o próximo exame, pois ela vê potencial em mim.	следующему	0	0
Преступление было совершено в 2009 году, но тело обнаружили только сейчас.	O crime aconteceu em 2009, mas o corpo só foi encontrado agora.	совершено	0	0
Во время эпохи палеолита наши предки выделывали ножи и другие заострённые предметы из камня.	Durante o período paleolítico, nossos ancestrais produziam facas e outros objetos pontiagudos a partir da pedra.	эпохи	0	0
Ты ответственный.	Você é o responsável.	ответственный	0	0
У Тома много талантов.	Tom tem muitos talentos.	талантов	0	0
Не стесняйтесь, угощайтесь печеньем, пожалуйста.	Não tenha acanhamento, sirva-se dos biscoitos, por favor.	стесняйтесь	0	0
Мне на голову упало яблоко.	Caiu uma maçã sobre minha cabeça.	упало	0	0
Надеюсь, что это не повлияет на нашу дружбу.	Espero que isso não afete a nossa amizade.	повлияет	0	0
Из-за этой трагедии многие семьи лишились крова.	Muitas famílias perderam suas casas por causa dessa tragédia.	трагедии	0	0
Готовность исправить — это признак мудрости.	A disponibilidade para corrigir é um sinal de sabedoria.	готовность	0	0
На английском говорят во многих странах.	Fala-se inglês em muitos países.	странах	0	0
Куда хочет пойти человечество, если оно не может освободиться от обиды и зла?	Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	освободиться	0	0
Профессор пообещала во всём детально разобраться.	O professor prometeu examinar tudo em detalhes.	пообещала	0	0
Она по-прежнему заботится о нем из сострадания, но больше не испытывает к нему никакой привязанности.	Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	испытывает	0	0
У немцев тоже есть чувство юмора.	Os alemães também têm senso de humor.	немцев	0	0
Все галактики во Вселенной были окрашены в зеленый, желтый и синий цвета, когда душа Пеле достигла небес.	Todas as galáxias do universo tingiram-se de verde, amarelo e azul quando a alma de Pelé chegou ao céu.	желтый	0	0
Прочти перевод песни!	Leia a tradução da canção!	прочти	0	0
Не спрашивайте.	Não perguntem.	спрашивайте	0	0
Судоку в сегодняшней газете очень трудное.	O sudoku no periódico de hoje é muito difícil.	сегодняшней	0	0
Сегодня ночью мне приснился сон, в котором я долго и чувственно танцевал с красивой молодой женщиной, которая влюбилась в меня и к которой я испытывал непреодолимое влечение.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	испытывал	0	0
Я залез на кокосовую пальму и взял кокос. Я не мог его есть, потому что кокос был очень твердым. Я разбил его большим камнем. Я нашел воду внутри кокоса. Я выпил. Она была сладкой. Мне очень понравилось.	Trepei num coqueiro e tirei um coco. Não pude comê-lo, porque era muito duro. Quebrei-o com uma pedra pesada. Encontrei água dentro do coco. Bebi-a. Era doce. Gostei muito.	залез	0	0
Изображения говорят о многом.	As imagens dizem muito.	изображения	0	0
Какие у тебя ассоциации с летом?	O que você associa ao verão?	ассоциации	0	0
Я не психопат.	Não sou nenhum psicopata.	психопат	0	0
Я быстро прекратил свои дела, чтобы выполнить твою просьбу, моя подруга.	Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	прекратил	0	0
Я попросил его об одолжении.	Pedi a ele um favor.	одолжении	0	0
Дональд Трамп - патологический лжец.	Donald Trump é um mentiroso patológico.	трамп	0	0
Я подстрелил оленя копьем. Я зажарил мясо, съел его, а также отдал родителям и братьям.	Alvejei uma corça com a lança. Assei a carne, comi e também dei a meus pais e irmãos.	подстрелил	0	0
Закончился последний урок, а второклассники продолжали сидеть на своих местах.	Terminou a última aula, mas os alunos do segundo ano primário continuaram sentados em seus lugares.	продолжали	0	0
Германия граничит с Нидерландами.	A Alemanha faz fronteira com a Holanda.	германия	0	0
Философы на протяжении многих столетий спорили, что является первичным - курица или яйцо.	Os filósofos discutem há séculos sobre o que vem primeiro, a galinha ou o ovo.	спорили	0	0
Торговец производит впечатление честного человека.	O comerciante parece ser uma pessoa honesta.	торговец	0	0
Ты смеёшься надо мной.	Estás zombando de mim.	смеёшься	0	0
Я актёр.	Sou ator.	актёр	0	0
Почему ты это от меня скрывал?	Por que escondeste isso de mim?	скрывал	0	0
Почему Вы всегда такая серьёзная?	Por que a senhora está sempre tão séria?	серьёзная	0	0
Россия выиграла больше всего медалей на Зимних Олимпийских играх 2014 года в Сочи.	A Rússia ganhou o maior número de medalhas nos Jogos Olímpicos de Inverno de Sochi de 2014.	играх	0	0
Магазин игрушек рядом со школой.	A loja de brinquedos fica ao lado da escola.	игрушек	0	0
У меня хорошая интуиция.	Eu tenho uma boa intuição.	интуиция	0	0
Рассвет застал путников на окраине безлюдной степи.	O amanhecer surpreendeu os viajantes nos confins da estepe deserta.	застал	0	0
Ты читаешь Библию?	Você lê a Bíblia?	библию	0	0
Он пишет детскую книгу.	Ele está escrevendo um livro para crianças.	детскую	0	0
Купол собора был виден издалека.	A cúpula da catedral era visível a grande distância.	купол	0	0
Работай, а не разговаривай!	Trabalha em vez de conversar!	разговаривай	0	0
В ту весну произошли ужасные вещи.	Aconteceram coisas terríveis naquela primavera.	произошли	0	0
Сколько весит трёхлетний ребёнок?	Quanto pesa uma criança de três anos?	весит	0	0
Мне надо сконцентрироваться.	Eu devo me concentrar.	сконцентрироваться	0	0
Слон был застрелен.	O elefante foi baleado.	застрелен	0	0
Три четверти жителей страны живут ниже официальной черты бедности.	Três quartos dos habitantes do país vivem abaixo do nível oficial de pobreza.	четверти	0	0
Это невероятный сайт.	Este é um site fantástico.	невероятный	0	0
У меня сотня яблок.	Tenho uma centena de maçãs.	сотня	0	0
Говорят, что французы ценят в пище качество, немцы — количество, а англичане — хорошие манеры за столом.	Diz-se que os franceses apreciam a qualidade da comida; os alemães, a quantidade; e os ingleses, boas maneiras à mesa.	англичане	0	0
Тому надели на голову мешок и вытолкнули из фургона.	Puseram um saco na cabeça de Tom e o empurraram para fora do furgão.	фургона	0	0
Она испекла шоколадный кекс с ванилью для четырёх человек.	Ela fez um bolo de chocolate e baunilha para quatro pessoas.	шоколадный	0	0
Кот оказался заперт в шкафу. Ты можешь его достать?	O gato ficou preso no armário. Você pode tirá-lo?	заперт	0	0
Ты всегда забываешь.	Você sempre esquece.	забываешь	0	0
Это шантаж.	Isso é chantagem.	шантаж	0	0
Моя кошка не любит купаться.	Meu gato não gosta de tomar banho.	купаться	0	0
Автор перевёл сказку на наш родной язык.	O autor traduziu o conto de fadas para nossa língua materna.	сказку	0	0
Дожди испортили свежеуложенный асфальт.	As chuvas estragaram o asfalto recém-posto.	испортили	0	0
Ранней тропической ночью, когда струнный квартет исполнял «Времена года» Вивальди на сцене, освещенной сотнями электронных свечей (звездный пол?), мы также слышали, словно настойчивую фоновую музыку, глухой звук дождя, падающего на крышу театра.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	театра	0	0
Ана использует сотовый телефон в качестве будильника.	Ana utiliza o celular como despertador.	ана	0	0
У тебя есть домашние животные?	Você tem algum animal de estimação?	домашние	0	0
Сперва давай измерим твою температуру.	Primeiro tomemos a sua temperatura.	температуру	0	0
Лицо медсестры абсолютно бесстрастно.	O rosto da enfermeira é absolutamente impassível.	медсестры	0	0
При поддержке ладьи пешка добралась до края поля, решив исход матча.	Apoiado por uma torre, o peão avançou até o extremo do campo, decidindo a partida.	исход	0	0
Пакуй чемоданы.	Faça as malas.	чемоданы	0	0
Я пришел к выводу, что не могу жить без её дружбы.	Eu cheguei a pensar que não poderia viver sem a amizade dela.	выводу	0	0
Если на двух кроликов охотится лев, то более быстрый кролик может спастись.	Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	спастись	0	0
Она дала мне номер своего домашнего телефона.	Ela me deu o telefone da casa dela.	домашнего	0	0
В масштабах молекул, чистый кончик стального ножа изменчив и неровен, как берег бурного океана, образующий волны на белом песчаном пляже.	Na escala das moléculas, a clara ponta de uma faca de aço é flutuante e imprecisa como a margem de um oceano tempestuoso que forma ondas numa praia de areia branca.	ножа	0	0
Она заботилась о своём отце до самой его смерти.	Ela cuidou do seu pai até a morte dele.	заботилась	0	0
Молнии могут быть опасны.	Os relâmpagos podem ser perigosos.	молнии	0	0
Отроду не видал я такого печального кладбища.	Nunca em toda a minha vida eu vi um cemitério tão triste.	видал	0	0
Выпейте это.	Beba isto.	выпейте	0	0
Государственный гимн Франции, по сути, является одним из самых красивых гимнов в мире.	O hino nacional da França é, de fato, um dos mais belos do mundo.	государственный	0	0
Воротник мне шею давит.	O colar me aperta demais o pescoço.	давит	0	0
Английский - международный язык.	O inglês é a língua internacional.	международный	0	0
Человеческая любовь - это метафора совершенного и вечного союза мужского и женского аспектов Божества.	O amor humano é uma metáfora da perfeita e eterna união dos aspectos masculino e feminino da Divindade.	женского	0	0
Принесите нам, пожалуйста, порцию ананасового мороженого и две ложечки.	Traga-nos, por favor, uma porção de sorvete de abacaxi e duas colherinhas.	порцию	0	0
Попугаи имитируют человеческую речь.	Os papagaios imitam a fala humana.	человеческую	0	0
Смени наволочку у подушки.	Troque a fronha do travesseiro.	подушки	0	0
Они уважают Тома.	Eles estimam o Tom.	уважают	0	0
Чайник на столе.	O bule está em cima da mesa.	чайник	0	0
Отец запретил мне читать книги в кровати.	O pai me proibiu de ler livros na cama.	запретил	0	0
За что столько страданий, за что столько горя?	Por que tanto sofrer, por que tanta amargura?	горя	0	0
Дыши носом, а не ртом.	Respire pelo nariz, não pela boca.	ртом	0	0
Он оставил на столе пачку сигарет.	Ele deixou um maço de cigarros na mesa.	пачку	0	0
Скажи им, чтобы приготовились к выходу.	Dize a eles que se preparem para sair.	выходу	0	0
Счастливые часов не наблюдают.	As pessoas felizes não contam o tempo.	наблюдают	0	0
Кому ещё кусочек торта?	Quem quer mais um pedaço de torta?	торта	0	0
Ты на правильном пути.	Você está no caminho certo.	правильном	0	0
У него смешное имя.	Ele tem um nome engraçado.	смешное	0	0
Жуть, я чуть дух не испустил от страха.	Que coisa horrível! Quase morri de medo.	жуть	0	0
Не включай задний ход. Позади тебя дерево.	Não engate a marcha a ré. Há uma árvore atrás de você.	включай	0	0
Бог создал звёзды на четвёртый день.	Deus criou as estrelas no quarto dia.	четвёртый	0	0
Тишина такая, что слышно, как за стеной тикают часы.	O silêncio é tal que se pode ouvir o tique-taque do relógio de parede.	стеной	0	0
Но я тогда же на пикнике сразу угадал вас.	Mas naquele dia que passamos no campo, eu não demorei a compreendê-lo.	угадал	0	0
Я отдал триста долларов за эту гитару.	Eu paguei 300 dólares por esta guitarra.	триста	0	0
Билл Гейтс пожертвовал 28 миллиардов долларов на благотворительность.	Bill Gates doou US$ 28 bilhões à caridade.	пожертвовал	0	0
Высоко над землёй летела птица.	O pássaro voava alto.	землёй	0	0
Какие черты тебе в ней не нравятся?	De que traços da tua personalidade ela não gosta?	черты	0	0
Мне нужен внешний жёсткий диск. У меня больше 500 гигабайт файлов.	Preciso de um HD externo. Tenho mais de 500Gb em arquivos.	внешний	0	0
Ян Непомнящий (2695), 30-летний гроссмейстер России, только что выиграл турнир претендентов, получив право в этом году сразиться с действующим чемпионом Магнусом Карлсеном за звание чемпиона мира по шахматам.	Ian Nepomniachtchi (2695), Gande Mestre russo de 30 anos, acaba de vencer o Torneio de Candidatos, assegurando-se o direito de disputar ainda este ano com o atual campeão, Magnus Carlsen, o título de Campeão Mundial de Xadrez.	турнир	0	0
Он сильно рисковал.	Ele correu um grande risco.	рисковал	0	0
Австралия присутствует в списке стран, в которых я хотел бы побывать.	A Austrália está na minha lista de países que eu gostaria de visitar.	побывать	0	0
Те богаты, у кого есть друзья.	Esses são ricos que têm amigos.	богаты	0	0
Религия - опиум для народа.	A religião é o ópio do povo.	религия	0	0
У нас есть три самолёта.	Nós temos três aviões.	самолёта	0	0
Я залез на кокосовую пальму и взял кокос. Я не мог его есть, потому что кокос был очень твердым. Я разбил его большим камнем. Я нашел воду внутри кокоса. Я выпил. Она была сладкой. Мне очень понравилось.	Trepei num coqueiro e tirei um coco. Não pude comê-lo, porque era muito duro. Quebrei-o com uma pedra pesada. Encontrei água dentro do coco. Bebi-a. Era doce. Gostei muito.	камнем	0	0
Вы решили ехать в Японию?	Você decidiu ir para o Japão?	японию	0	0
Шестьсот тысяч человек были убиты или ранены.	Seiscentos mil homens foram mortos ou feridos.	ранены	0	0
Нет времени для объяснений.	Não há tempo para explicações.	объяснений	0	0
Том сказал, что он гордится Мэри.	Tom disse que está orgulhoso de Mary.	гордится	0	0
У тебя есть братик?	Você tem um irmãozinho?	братик	0	0
Он был очень способный и даже талантливый.	Ele era muito capaz e mesmo talentoso.	способный	0	0
Том не хочет подвергать себя никакому риску.	Tom não quer correr nenhum risco.	риску	0	0
Я пользуюсь бесплатной версией.	Estou me servindo de uma versão gratuita.	пользуюсь	0	0
Это было неуместно.	Foi inconveniente.	неуместно	0	0
Принимая фразу, я иногда немного изменяю ее, не меняя смысла.	Ao adotar uma frase, às vezes a modifico ligeiramente sem lhe alterar o sentido.	принимая	0	0
Она что-то прячет.	Ela está escondendo alguma coisa.	прячет	0	0
Том не хочет признавать, что ошибался.	Tom não quer admitir que estava errado.	признавать	0	0
Зачем люди делают татуировки по всему телу? Поди пойми!	Por que as pessoas fazem tatuagens por todo o corpo? Quem sabe lá?	татуировки	0	0
Пусть он вспомнит девушку простую, пусть услышит, как она поёт.	Que ele se lembre daquela moça simples, e que a escute a cantar.	вспомнит	0	0
Сказать, что спортсмен является (или был) Пеле в своем виде спорта — например, что Майкл Джордан был Пеле в баскетболе — означает возвысить его до категории величайшей легенды всех времен в этом виде спорта.	Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	категории	0	0
Есть ли у животных душа и попадают ли они на небеса?	Será que os animais têm alma e vão para o céu?	попадают	0	0
Том обратился к толпе.	Tom se dirigiu à multidão.	толпе	0	0
Единственный страшный момент при просмотре этого фильма ужасов был, когда мой антивирус нашёл подозрительный файл и выдал мне предупреждение.	O único momento de medo ao ver este filme de terror foi quando o meu antivírus encontrou um arquivo suspeito e me deu um alerta.	ужасов	0	0
Не клади локти на стол.	Não coloque seus cotovelos na mesa.	клади	0	0
Эта информация требует подтверждения.	Essa informação precisa de confirmação.	подтверждения	0	0
Всю прошлую неделю без перерыва шёл дождь.	Choveu sem parar durante a semana passada inteira.	перерыва	0	0
Том покрасил сарай в красный цвет.	Tom pintou o celeiro de vermelho.	сарай	0	0
Я уже доставил Тому много проблем.	Já causei muitos problemas para o Tom.	доставил	0	0
Тот, кто родился в Восточном Тиморе, — тиморец.	Quem nasce no Timor Leste é timorense.	восточном	0	0
Я не хочу опоздать на свой поезд.	Não quero perder o meu trem.	опоздать	0	0
Жизнь подобна реке с истоком и устьем. У каждого из нас своя река. У одного она изгибистая, змеистая, с мелководьем на перекатах, так что приходится брести, а не плыть. У другого - бурная, кипучая, яростно несущая воды, пролетающая сто тысяч вёрст, пока не встретится с другой рекой и не потеряет стремительность, шумливость, после чего спокойно движется вперёд, к устью. Бывают и не реки, а ручейки - короткие и прозрачные, словно жизнь младенца.	A vida é como um rio com nascente e foz. Cada um de nós tem seu próprio rio. Para uns, é sinuoso, serpentino, com águas rasas em corredeiras, por isso que é preciso arrastar-se por ele, em vez de nadar. Para outros, é impetuoso, espumante, com correntezas vigorosas que levam tudo de roldão por centenas de quilômetros, até se encontrar com outro rio e perder o ímpeto e o bulício, daí em diante avançando calmamente em direção à embocadura. E além dos rios há os córregos – curtos e claros, qual a vida de um bebê.	младенца	0	0
Эта кнопка включает лампу или вентилятор?	Este botão liga a lâmpada ou o ventilador?	кнопка	0	0
На первый взгляд идея казалась абсурдной.	À primeira vista, a ideia parecia absurda.	казалась	0	0
Навести меня, когда тебе станет лучше.	Vem visitar-me quando te estiveres a sentir melhor.	навести	0	0
Я не понимаю британский юмор.	Eu não entendo o humor britânico.	британский	0	0
Спрашивать будут, кто ты такой, — отвечай, что грибы собираешь, заблудился.	Se perguntarem quem você é, responda que estava colhendo cogumelos e se perdeu.	заблудился	0	0
Ночь наступила внезапно.	A noite chegou de repente.	наступила	0	0
Картошка не остыла.	As batatas permaneceram quentes.	картошка	0	0
Эти условия не были приняты.	Estas condições não foram aceitas.	приняты	0	0
Перевод – это ценный опыт, а также это обучение, эффективность которого доказана.	A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	ценный	0	0
Не имей сто рублей, а имей сто друзей.	Amigo verdadeiro vale mais do que dinheiro.	имей	0	0
Смерть - это возвращение каждого живого существа - человека, животного или растения - в то место, где оно было до своего сотворения.	A morte é o retorno de todo ser vivo – homem, animal ou planta – ao lugar onde estava antes de ser criado.	животного	0	0
Они нарушили тишину.	Eles quebraram o silêncio.	нарушили	0	0
Перережь красный провод.	Corte o fio vermelho.	провод	0	0
Он умолял меня, чтобы я остался.	Ele implorou que eu ficasse.	умолял	0	0
Рим - древний город.	Roma é uma cidade antiga.	древний	0	0
Это всего лишь капля в море.	É uma simples gota no oceano.	капля	0	0
Я не впечатлен.	Não estou impressionado.	впечатлен	0	0
Боги меня не слышат.	Os deuses não me ouvem.	слышат	0	0
Их уже предупредили.	Eles já foram avisados.	предупредили	0	0
Я согласен с вашим предложением.	Estou de acordo com sua proposta.	предложением	0	0
Чистая вода не имеет вкуса.	Água pura não tem gosto de nada.	вкуса	0	0
Я померил в магазине три футболки.	Experimentei três camisetas na loja.	футболки	0	0
Они проиграли сражение.	Eles perderam a batalha.	сражение	0	0
Он почувствовал запах свежей краски и с досадой взглянул на стены, недавно выкрашенные в голубой цвет.	Ele sentiu cheiro de tinta fresca e contrariado olhou para as paredes, que tinham sido recentemente pintadas de azul claro.	взглянул	0	0
Все события и персонажи, которые встречаются в данной программе, являются вымышленными. Любые совпадения с реальностью абсолютно случайны.	Todos os fatos e personagens do próximo programa são fictícios. Qualquer semelhança com a realidade é pura coincidência.	совпадения	0	0
Том пошёл на рыбалку.	Tom foi pescar.	рыбалку	0	0
Мне нужен клей.	Eu preciso de cola.	клей	0	0
Он вернулся целым и невредимым.	Ele chegou são e salvo.	целым	0	0
Детей нельзя привлекать к ответственности за их действия.	As crianças não podem ser responsabilizadas pelos seus atos.	привлекать	0	0
Беда, коль пироги начнёт печи сапожник, а сапоги тачать пирожник.	É uma complicação se quem faz a massa do bolo é o sapateiro e quem costura as botas é o doceiro.	пироги	0	0
В исходной позиции игры у чёрных ладьи стоят на a8 и h8, кони на b8 и g8, слоны на c8 и f8, ферзь на d8 и король на e8. Их восемь пешек занимают седьмой ряд доски от a7 до h7.	Na posição inicial do jogo, as pretas têm as torres em a8 e h8, os cavalos em b8 e g8, os bispos em c8 e f8, a dama em d8 e o rei em e8. Seus oito peões ocupam a sétima fila do tabuleiro, de a7 a h7.	чёрных	0	0
Он обеспечил детей едой, одеждой и обувью.	Ele proporcionou às crianças comida, roupa e sapatos.	одеждой	0	0
Вам будет нужно принести копию своего свидетельства о рождении.	Será necessário trazer uma cópia de sua certidão de nascimento.	свидетельства	0	0
Кто та девушка в красном платье?	Quem é aquela moça de vestido vermelho?	красном	0	0
Переводчик – обманщик.	Tradutor, traidor.	переводчик	0	0
Куда идёшь ты, когда дни теряют цвет?	Para onde vais quando os dias perdem a cor?	теряют	0	0
Фудзияма, самая высокая гора в Японии, имеет высоту 3776 метров.	O Monte Fuji, a montanha mais alta do Japão, tem 3776 metros de altura.	высоту	0	0
Программа содержит порядка двухсот строк кода.	O programa contém umas duzentas linhas.	кода	0	0
Маленький муравей утонул в океане моего стакана.	Uma formiguinha afogou-se no oceano do meu copo.	океане	0	0
У небольшого сообщества простой язык.	A pequena comunidade tem uma língua simples.	сообщества	0	0
Том и Мэри развелись.	Tom e Mary se separaram.	развелись	0	0
Их терпение на исходе.	A paciência deles está chegando ao fim.	исходе	0	0
Душа возрождается с каждым новым рассветом. Вечное Существо - это ночь, тень, день, свет. Человеческая жизнь - это короткое путешествие по дороге пространства-времени... Рука, ведущая нас, сильна.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	короткое	0	0
Цена широкополосной связи в Бразилии является одной из самых высоких в мире.	O preço da banda larga no Brasil é um dos mais altos do mundo.	высоких	0	0
Вмешательство полиции было необходимо.	A intervenção da polícia foi necessária.	вмешательство	0	0
В порту кипела работа.	O trabalho no porto era intenso.	порту	0	0
Том был убежден, что его предали.	Tom estava convicto de que havia sido traído.	предали	0	0
Дмитрий Менделеев был профессором химии в технологическом институте Санкт-Петербурга.	Dmitri Mendeleev foi professor de Química no Instituto Tecnológico de São Petersburgo.	профессором	0	0
Россия будет местом проведения чемпионата мира по футболу в 2018 году.	A Rússia será a sede da copa do mundo de 2018.	проведения	0	0
Мы смотрели на город, где все окна, обращенные на запад, казались ярко-золотыми оттого, что заходило солнце.	Olhávamos para a cidade, onde todas as janelas voltadas para o ocidente pareciam de um ouro brilhante, porque o sol se punha.	оттого	0	0
Язык - это диалект с армией и флотом.	Uma língua é um dialeto com exército e marinha.	армией	0	0
Это очень редкий экземпляр.	Isto é um exemplar muito raro.	редкий	0	0
Свадебные объявления, вы их отправили?	Os anúncios do casamento, você os enviou?	объявления	0	0
Она не очень страдала?	Ela não sofreu muito?	страдала	0	0
Враг был вооружен до зубов.	O inimigo estava armado até os dentes.	вооружен	0	0
В галактике бесчисленное количество звёзд.	Há inumeráveis estrelas na galáxia.	звёзд	0	0
Я складываю мои блинчики в стопку.	Eu empilho minhas panquecas uma sobre a outra.	блинчики	0	0
На улице, где я жил, когда был мальчиком, жил аилурофил, старуха, которая вырастила много кошек.	Na rua onde eu morava quando era menino havia uma velha elurófila, que criava muitos gatos.	старуха	0	0
Вы пытаетесь меня шантажировать?	Estão tentando me chantagear?	шантажировать	0	0
В Китае больше миллиарда жителей.	A China tem mais de mil milhões de habitantes.	миллиарда	0	0
Кондиционер из-за жары работал на полную мощность.	O ar-condicionado estava no máximo por causa do calor.	кондиционер	0	0
Нам лучше быть поосторожнее.	É melhor termos cuidado.	поосторожнее	0	0
Листья пальм колышутся под ветром, дующим с моря.	As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	ветром	0	0
Это жизненно важный орган.	Esse é um órgão vital.	жизненно	0	0
Он не алкоголик, а пьяница. Это разные вещи.	Ele não é alcoólatra e sim, um beberrão. São coisas diferentes.	алкоголик	0	0
Рубидий — химический элемент, который обозначается символом Ru.	O rubídio é um elemento químico de símbolo Ru.	ru	0	0
Мне удаётся прочитывать где-то восемь книг в месяц.	Eu consigo ler uns oito livros por mês.	удаётся	0	0
У меня есть друг, у которого прозвище "карандаш".	Tenho um amigo cujo apelido é "lápis".	карандаш	0	0
Лиса спряталась в дуплистом дереве.	A raposa escondeu-se na árvore oca.	лиса	0	0
Спой мне песню о любви.	Cante-me uma canção de amor.	спой	0	0
Прибытие европейцев в Америку положило начало процессу культурной дезинтеграции и геноциду индейцев.	A chegada dos europeus à América deu início a um processo de desarticulação cultural e de genocídio dos povos indígenas.	индейцев	0	0
Взглянем на это под другим углом.	Olhemos para isso de um outro ângulo.	взглянем	0	0
Том не курит.	Tom não fuma.	курит	0	0
Перед родами у неё долго были схватки.	Ela estava com contrações muito tempo antes do parto.	схватки	0	0
Том опустил голову, всем своим видом демонстрируя покорность судьбе.	Tom abaixou a cabeça, demonstrando submissão ao destino.	судьбе	0	0
Математика никогда не была моей сильной стороной.	Matemática nunca foi o meu ponto forte.	стороной	0	0
Том ударился головой о потолок машины.	Tom bateu com a cabeça no teto do carro.	потолок	0	0
Ты должен чётко определить, на чьей ты стороне.	Você deve definir claramente de que lado você está.	чётко	0	0
Я пожарный.	Sou bombeiro.	пожарный	0	0
Ты просто пытаешься нас запугать.	Você só está tentando nos assustar.	запугать	0	0
Многие европейцы не знают современной Японии.	Muitos europeus não conhecem o Japão moderno.	современной	0	0
Атмосферное давление высокое.	A pressão atmosférica é alta.	высокое	0	0
При всех издержках крепостничества именно оно было главной скрепой, удерживающей внутреннее единство нации.	Apesar de todos os ônus da servidão, foi precisamente esse o principal vínculo que manteve a unidade interna da nação.	внутреннее	0	0
Никто не коснулся темы кражи.	Ninguém tocou no assunto do roubo.	кражи	0	0
Я тебя поцелую.	Vou te dar um beijo.	поцелую	0	0
Кошка мирно спит на диване.	O gato dorme tranquilamente no sofá.	мирно	0	0
Представьте себе мир без войн.	Imagine só um mundo sem guerra.	войн	0	0
Вы выиграли в лотерею.	Você ganhou na loteria.	лотерею	0	0
Мэри проиграла спор.	Maria perdeu a aposta.	проиграла	0	0
Мне приснилось, что мы на пляже.	Sonhei que estávamos na praia.	приснилось	0	0
Я ничего не крал.	Eu não roubei nada.	крал	0	0
Бить окна магазинов является одним из проявлений вандализма.	Quebrar vidros de lojas é uma forma de vandalismo.	магазинов	0	0
Это очень редкий экземпляр.	Isto é um exemplar muito raro.	экземпляр	0	0
Угостите даму сигареткой.	Ofereça um cigarro à senhora.	даму	0	0
Мне нужна краска.	Eu preciso de tinta.	краска	0	0
Том женился на богатой вдове.	Tom casou-se com uma viúva rica.	богатой	0	0
Прошлое - это память, будущее - надежда, настоящее - иллюзия.	O passado é lembrança, o futuro é esperança, o presente é ilusão.	иллюзия	0	0
Для приготовления чая листья должны быть достаточно сухими.	Para se fazer um chá, as folhas devem estar bastante secas.	приготовления	0	0
С выключенным светом все женщины равны.	Apagada a luz, todas as mulheres são iguais.	равны	0	0
Он не пьет водку, да и не курит.	Ele não bebe nem fuma.	водку	0	0
Как бы мне развлечься этой ночью?	Como eu poderia me divertir hoje à noite?	развлечься	0	0
В ДНК устрицы есть программа, которая от молекулы к молекуле производит жемчужину.	No DNA da ostra está o programa que realiza, molécula por molécula, a construção da pérola.	производит	0	0
Занятия начнутся на следующей неделе.	As aulas começam na semana que vem.	начнутся	0	0
Я задаю много вопросов.	Eu faço muitas perguntas.	задаю	0	0
Я против смертной казни.	Sou contra a pena de morte.	смертной	0	0
Чистая совесть - лучшее снотворное.	Uma consciência limpa é o melhor dos soníferos.	снотворное	0	0
Этой зимой снега было немного.	Não temos tido muita neve este inverno.	снега	0	0
Мне нужна буквально секунда.	Preciso apenas de um segundo.	секунда	0	0
Том тоже мечтает о лучшей жизни для всех жителей своей деревушки.	Tom também sonha com uma vida melhor para todas as pessoas de seu vilarejo.	мечтает	0	0
Том считает себя подарком небес для женщин.	Tom se considera um presente dos céus para as mulheres.	подарком	0	0
Мэри танцевала в лесу при свете луны.	Maria dançava na floresta ao luar.	танцевала	0	0
Сегодня день льва.	Hoje é o dia do leão.	льва	0	0
Я проглотил эту книгу за пару часов.	Devorei este livro em poucas horas.	проглотил	0	0
Ошибки, которые мы иногда совершаем в наших предложениях, никогда не остаются незамеченными в Татоэбе. Всегда есть кто-то, кто готов указать их и исправить их.	Os erros que eventualmente cometemos em nossas frases nunca passam despercebidos em Tatoeba. Há sempre alguém disposto a apontá-los e corrigi-los.	указать	0	0
"У Марии есть рога, копыта и хвост". - "Она демон?" - "Нет, корова".	"Maria tem chifres, cascos e uma cauda." "Ela é um demônio?" "Não, uma vaca".	рога	0	0
Этот словарь бесполезен.	Este dicionário é inútil.	бесполезен	0	0
Хелен Келлер была слепой и глухой.	Helen Keller era cega e surda.	келлер	0	0
Бог — слон.	Deus é um elefante.	слон	0	0
Во всём есть свои преимущества и недостатки.	Tudo tem suas vantagens e seus inconvenientes.	преимущества	0	0
Она записалась на занятия по плаванию, чтобы улучшить технику дыхания.	Ela se inscreveu em aulas de natação para melhorar a técnica de respiração.	дыхания	0	0
У неё талантливые руки, и её пальцы, легко паря, танцуют по клавишам пианино.	Ela tem mãos talentosas e seus dedos dançam sobre as teclas do piano, flutuando suavemente.	танцуют	0	0
Фердинанд задолжал мне кругленькую сумму.	O Ferdinand devia-me uma soma considerável.	задолжал	0	0
Камеры видеонаблюдения зафиксировали смерть бизнесмена.	Câmeras de segurança flagraram a morte de um empresário.	видеонаблюдения	0	0
Пингвину крылья даны не для того, чтобы летать, а просто, чтобы были. У некоторых людей так же с мозгами.	Pinguins não têm asas para voar, elas simplesmente estão lá. Assim como o cérebro de algumas pessoas.	мозгами	0	0
Стариков нужно уважать.	Os velhos devem ser respeitados.	стариков	0	0
Том не станет называть имён.	Tom não vai revelar nomes.	имён	0	0
Каждый из нас предан. Кому-то или кем-то.	Cada um de nós, ou é fiel a alguém ou já foi traído por alguém.	предан	0	0
Они наточили ножи.	Eles afiaram as facas.	ножи	0	0
В этом магазине продаётся обувь и спортивные товары.	Nesta loja vendem-se calçados e artigos esportivos.	товары	0	0
Волков бояться — в лес не ходить.	Quem tem medo, não vai à guerra.	волков	0	0
Ужасное сомнение продолжает атаковать меня. Имеют ли убеждения человеческого разума, являющегося продуктом эволюции разума низших животных, какую-либо ценность или надежность? Можно ли доверять убеждениям разума обезьяны, если в таком разуме вообще есть убеждения?	Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	убеждения	0	0
Том выставил свой дом на продажу.	Tom colocou sua casa à venda.	выставил	0	0
Ты хочешь записать мой адрес электронной почты?	Você deseja anotar o meu e-mail?	электронной	0	0
Билл Гейтс пожертвовал 28 миллиардов долларов на благотворительность.	Bill Gates doou US$ 28 bilhões à caridade.	гейтс	0	0
Бандит получил то, что заслужил.	Recebeu o bandido conforme o seu mérito.	бандит	0	0
Первый месяц январь, второй февраль, третий март, четвёртый апрель, пятый май, шестой июнь, седьмой июль, восьмой август, девятый сентябрь, десятый октябрь, одиннадцатый ноябрь и двенадцатый декабрь.	O primeiro mês é janeiro, o segundo fevereiro, o terceiro março, o quarto abril, o quinto maio, o sexto junho, o sétimo julho, o oitavo agosto, o nono setembro, o décimo outubro, o décimo primeiro novembro e o décimo segundo dezembro.	восьмой	0	0
Молодые люди танцевали под звуки оркестра из трех мандолин.	Os jovens dançaram ao som da orquestra de três bandolins.	танцевали	0	0
Одного шахматного хода не достаточно, чтобы увидеть мастерство игрока; одного звука струны не достаточно, чтобы расчувствовать слушателей.	Um só lance de xadrez não é suficiente para revelar a habilidade do jogador; o som de uma corda por si só não é bastante para comover os ouvintes.	игрока	0	0
Обвиняемую побили камнями.	A acusada foi morta a pedradas.	камнями	0	0
Я добавляю фразы на своём родном языке.	Eu adiciono frases na minha língua nativa.	фразы	0	0
Ты пьёшь воду?	Bebes água?	пьёшь	0	0
Джастин скрупулезно следовал указаниям.	Justin seguiu escrupulosamente as indicações.	следовал	0	0
В книгах мы ищем свободы.	Nos livros procuramos liberdade.	книгах	0	0
Пусть он не сомневается в моих словах. Они верны.	Não duvide das minhas palavras. Elas são verdadeiras.	верны	0	0
Цветы в этом саду великолепны.	As flores deste jardim são magníficas.	великолепны	0	0
Это был его девиз.	Era o seu mote.	девиз	0	0
Нет деревьев выше, чем Эйфелева башня.	Nenhuma árvore é mais alta que a torre Eiffel.	башня	0	0
Ты мне напоминаешь мою бывшую жену.	Você me lembra a minha ex-mulher.	бывшую	0	0
Мой брат в конечном итоге стал священником.	Meu irmão acabou por se tornar padre.‎	священником	0	0
Они у меня в гостях, они мои гости.	Estão de visita em minha casa, são meus convidados.	гостях	0	0
Фут - это единица длины в англосаксонской системе, соответствующая 12 дюймам и эквивалентная в десятичной метрической системе 30,48 см.	Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	см	0	0
Их шестеро — от одного отца и разных матерей.	São seis irmãos – o mesmo pai, mães diferentes.	матерей	0	0
Вода не имеет запаха.	A água é inodora.	запаха	0	0
Машина синяя.	O carro é azul.	синяя	0	0
Дрова превратились в пепел.	A lenha se reduziu a cinzas.	пепел	0	0
Я знаю, что Том упрямый.	Eu sei que o Tom é teimoso.	упрямый	0	0
На что ты намекаешь?	O que você está insinuando?	намекаешь	0	0
Вы разговариваете с котом?	Você está falando com um gato?	разговариваете	0	0
Италию омывают воды Средиземного моря.	A Itália é banhada pelo Mar Mediterrâneo.	италию	0	0
Скоро рассвет.	Logo amanhecerá.	рассвет	0	0
Сегодня премьера; я думаю, мы не достанем билетов.	Hoje é a estreia; não acredito que possamos conseguir entradas.	билетов	0	0
Теперь я сожалею о своём решении.	Agora eu me arrependo da minha decisão.	решении	0	0
Том нагнулся и набрал горсть песка.	Tom se abaixou e pegou um punhado de areia.	набрал	0	0
Мы всегда ходим в кино по выходным.	Nós sempre vamos ao cinema nos fins de semana.	выходным	0	0
Мой старый друг обладает удивительной памятью. Он вспоминает сцены из своей юности так, как будто они произошли вчера.	Um velho amigo meu tem uma memória privilegiada. Ele narra cenas de sua juventude como se tivessem acontecido ontem.	юности	0	0
Том не знал, что Гавайи — часть США.	Tom não sabia que o Havaí era parte dos Estados Unidos.	гавайи	0	0
Она разрезала торт на шесть кусков и дала каждому ребёнку по одному.	Ela cortou o bolo em seis pedaços e deu um para cada criança.	кусков	0	0
Том и Мария живут недалеко от библиотеки.	Tom e Maria vivem perto de uma biblioteca.	библиотеки	0	0
Бандит получил по заслугам.	Recebeu o bandido conforme o seu mérito.	заслугам	0	0
Решите кубическое уравнение x³ + 2x² − x − 2 = 0.	Resolver a equação cúbica x³ + 2x² − x − 2 = 0.	решите	0	0
Мы ужинаем в семь часов, а потом выходим в сад подышать перед сном.	Jantamos às sete horas, e depois vamos ao jardim para respirar antes de dormir.	подышать	0	0
Гамбит - это дебютный маневр, в котором пешка обычно предлагается, чтобы получить преимущество позиции, сломать центральную структуру соперника или ускорить развитие фигур.	Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	ускорить	0	0
Сегодня ты играешь джаз, а завтра Родину продашь!	Hoje tu tocas o jazz e amanhã a Pátria tu venderás!	родину	0	0
Мы потеряли нить разговора.	Perdemos o fio da conversa.	нить	0	0
Надень жилет!	Ponha o colete!	жилет	0	0
Затем он взял свежий сыр, молоко и приготовленного им теленка, поставил все это перед ними и стал рядом с ними под деревом, пока они ели.	Então tomou queijo fresco e leite e o bezerro que mandara preparar, e pôs tudo diante deles, ficando em pé ao lado deles debaixo da árvore enquanto comiam.	деревом	0	0
Я вхожу в банк.	Vou ao banco.	вхожу	0	0
Ананас богат аскорбиновой кислотой, более известной как витамин C.	O abacaxi é rico em ácido ascórbico, mais conhecido como vitamina C.	известной	0	0
Том пользуется зубной нитью каждый день.	Tom usa fio dental todos os dias.	зубной	0	0
На следующее занятие я хочу, чтобы вы записали на слух слова любой песни, только чтобы она была на английском языке.	Para a próxima aula, quero que vocês transcrevam uma letra de música de qualquer cantor desde que essa esteja em inglês.	записали	0	0
Я француз, а вы?	Eu sou francês, e você?	француз	0	0
Она говорила с забавным акцентом.	Ela falava com um sotaque engraçado.	забавным	0	0
Двести пятьдесят шесть плюс двести пятьдесят шесть будет пятьсот двенадцать.	Duzentos e cinquenta e seis mais duzentos e cinquenta e seis são quinhentos e doze.	пятьсот	0	0
В чём мораль истории?	Qual é a moral da história?	мораль	0	0
Зря я прочитал комментарии.	Antes eu não tivesse lido os comentários.	комментарии	0	0
Если бы люди пели немного больше, этот мир был бы менее безумным.	Se os humanos cantassem mais um pouco, este mundo seria menos louco.	пели	0	0
Это не аргумент.	Isso não é argumento.	аргумент	0	0
Мне нравится музыка 80-х и 90-х годов.	Eu gosto das músicas dos anos 80 e 90.	годов	0	0
Это дурной знак.	Isto é um mau sinal.	дурной	0	0
Эти стулья неудобные.	Estas cadeiras não são confortáveis.	стулья	0	0
Он объяснил мне, как добраться до музея.	Ele me explicou como chegar ao museu.	музея	0	0
Двадцать лет назад больших ожиданий не было, но в последние годы необходимость в машинном переводе снова назревает в интернет-среде.	Vinte anos atrás, as esperanças estavam em nível muito baixo, mas nos últimos anos a necessidade de tradução automática vem sendo de novo focalizada na Internet.	переводе	0	0
Ты одна из выживших с рейса 111?	Você é uma das sobreviventes do voo 111?	выживших	0	0
Том наказан.	Tom foi punido.	наказан	0	0
Рамсес II был египетским фараоном.	Ramsés II foi um faraó egípcio.	ii	0	0
Если будут какие-то вопросы, свяжись со мной.	Se houver alguma dúvida, entre em contato comigo.	свяжись	0	0
Вы оба служили на флоте?	Ambos serviram na Marinha?	служили	0	0
Сера пахнет тухлыми яйцами.	Enxofre cheira a ovos podres.	яйцами	0	0
Прекрасная Марина, вам не нужно краситься. Ваше лицо прекрасно - таким его создала природа. Даже самая лучшая краска не сможет придать вашему лицу больше цвета, блеска или очарования.	Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	марина	0	0
Женщина спросила, почему окно разбито.	A mulher perguntou por que a janela estava quebrada?	разбито	0	0
Сонет - это поэзия в рамке. В нем есть красота формы и выражения.	Soneto é poesia emoldurada. Tem beleza na forma e na expressão.	выражения	0	0
Санкт-Петербург — самый северный город с населением более миллиона человек.	São Petersburgo é a cidade mais ao norte, com uma população de mais de um milhão de habitantes.	северный	0	0
Он изучал образ жизни кочевых народов пустыни.	Ele estudou o estilo de vida dos povos nômades do deserto.	пустыни	0	0
Я закрываю свой магазин.	Estou fechando a minha loja.	закрываю	0	0
Поцелуи, объятия, ласки... всё было ложью.	Os beijos, os abraços, as carícias... era tudo falsidade.	объятия	0	0
Многие астрономы полагают, что Вселенная продолжит расширяться вечно.	Muitos astrônomos afirmam que o Universo continua em expansão.	продолжит	0	0
Из этой материи выйдут два костюма.	Este tecido é suficiente para dois ternos.	выйдут	0	0
Оба здания сгорели дотла.	Ambos os edifícios foram completamente destruídos pelo fogo.	дотла	0	0
Нет подарка ценнее, чем доверие.	Nenhum dom é mais precioso que a confiança.	подарка	0	0
У насекомых три пары ног.	Os insetos têm três pares de patas.	насекомых	0	0
Затмение — это временное исчезновение Солнца или Луны.	Eclipse é o desaparecimento temporário da Lua ou do Sol.	временное	0	0
Кто починил окно?	Quem consertou a janela?	починил	0	0
Чашки нужно помыть.	As chávenas precisam de ser lavadas.	чашки	0	0
Осенью перелётные птицы летят на юг.	No outono, as aves migratórias voam para o sul.	летят	0	0
Самолёт приземлился на аэродроме.	O avião aterrissou no aeroporto.	приземлился	0	0
Уважаемые пассажиры! Будьте взаимно вежливы. Уступайте места инвалидам, пожилым людям, пассажирам с детьми.	Caros passageiros! Sejam educados uns com os outros. Abram espaço para os deficientes, idosos e passageiros com crianças.	пассажиры	0	0
Станция находится к западу от гостиницы.	A estação fica ao oeste do hotel.	гостиницы	0	0
Неон - благородный газ.	O neônio é um gás nobre.	благородный	0	0
У небольшого сообщества простой язык.	A pequena comunidade tem uma língua simples.	небольшого	0	0
Нам не нравится математика.	Não gostamos de matemática.	математика	0	0
Первые случаи заболевания бубонной чумой в США были зарегистрированы в Сан-Франциско.	Os primeiros casos de peste bubônica nos Estados Unidos ocorreram em São Francisco.	заболевания	0	0
Давай повторим урок 5.	Vamos repassar a lição 5.	повторим	0	0
Австралия присутствует в списке стран, в которых я хотел бы побывать.	A Austrália está na minha lista de países que eu gostaria de visitar.	присутствует	0	0
Девочка выросла и стала директором Детского музыкального театра.	A garota cresceu e agora é diretora do Teatro Musical Infantil.	детского	0	0
Кто может мне сказать, как уменьшить фото?	Quem sabe me dizer como se reduz uma foto?	уменьшить	0	0
Хватит ныть.	Pare de choramingar.	ныть	0	0
Покупайте сейчас, платите потом.	Compre agora, pague depois.	платите	0	0
Том указал на машину Мэри.	Tom apontou para o carro de Mary.	указал	0	0
Этот завод производит 500 автомобилей в день.	Esta fábrica produz 500 automóveis por dia.	автомобилей	0	0
Бедный отец насилу решился спросить у дьячка, была ли она у обедни.	O pobre pai viu-se forçado a perguntar ao sacristão se ela havia ido à missa.	решился	0	0
Завтра я отправляюсь на остров Мадейра.	Amanhã vou para a Ilha da Madeira.	отправляюсь	0	0
Дети дуют на одуванчики, чтобы увидеть, как семена разлетаются по ветру.	As crianças sopram os dentes-de-leão para ver as sementes se dispersarem ao vento.	ветру	0	0
Мелисса смогла свободно заговорить по-португальски менее чем за два года.	Melissa se tornou fluente em português em menos de dois anos.	заговорить	0	0
Он помогает бедным.	Ele ajuda os pobres.	бедным	0	0
То, чем ты являешься, ты не видишь, то, что ты видишь, — это твоя тень.	O que você é, você não vê, o que você vê é a sua sombra.	являешься	0	0
Наконец мы прибыли в Калифорнию.	Finalmente, chegamos à Califórnia.	калифорнию	0	0
Он бегал каждый день по часу.	Ele corria todos os dias durante uma hora.	бегал	0	0
Коллапс волновой функции - одно из самых интригующих явлений, изучаемых квантовой механикой. Его не понимал даже Эйнштейн.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	эйнштейн	0	0
Том знает, что проиграет гонку.	Tom sabe que ele vai perder a corrida.	гонку	0	0
— Если, не дай бог, с ним случится что-нибудь, то тебя всю жизнь будет мучить совесть.	— Deus não o permita, mas se um dia acontecer a ele alguma coisa você ficará com remorsos pelo resto de sua vida.	мучить	0	0
Пойду куплю немного шоколада.	Eu vou comprar chocolate.	шоколада	0	0
У нас общие ценности и интересы.	Temos valores e interesses comuns.	общие	0	0
Только Бог может творить чудеса.	Só Deus pode fazer milagres.	творить	0	0
Он сказал, что единственным решением было восстание рабов.	Ele disse que a única solução era uma rebelião de escravos.	восстание	0	0
В Португалии с каждым разом всё больше туристов.	Cada vez há mais turistas em Portugal.	туристов	0	0
Когда он меня укусил, я думал, что умру от боли.	Quando ele me mordeu, pensei que ia morrer de dor.	укусил	0	0
Бугенвиллия растет, ожидая превращения пепла моего тела в цветы.	A buganvília cresce enquanto espera em flores converter as cinzas do meu corpo.	ожидая	0	0
В его комнате висит натюрморт голландского художника.	Uma natureza morta de um pintor holandês está pendurada no quarto dele.	художника	0	0
Человечество научилось настолько многому, что даже создало орудие своего собственного уничтожения - ядерное оружие.	A espécie humana aprendeu tanto que chegou a fabricar os instrumentos da sua própria destruição: as armas nucleares.	уничтожения	0	0
Сегодня сгорел один из главных музеев города.	Hoje ardeu um dos principais museus da cidade.	сгорел	0	0
Слова вроде "кукареку" или "мяу" называются звукоподражаниями.	Palavras como "cocoricó" ou "miau" são chamadas de onomatopeias.	называются	0	0
Кто из вас сделал домашнюю работу?	Quem aqui fez o trabalho de casa?	домашнюю	0	0
Дизайн сайта оставлял желать лучшего.	A qualidade gráfica do sítio web deixou a desejar.	оставлял	0	0
Значение короля настолько велико, что женщина, на которой он женится, автоматически становится королевой.	A importância do rei é tão grande, que a mulher com quem ele se casar se tornará, automaticamente, rainha.	автоматически	0	0
Анна с юга Германии.	A Anna é do sul da Alemanha.	юга	0	0
Он выступил с речью на тему болезни Альцгеймера.	Ele fez um discurso sobre o mal de Alzheimer.	речью	0	0
Мы еще ничего не видели в Хиросиме, спустя восемьдесят лет после того ужаса.	Ainda não vimos nada em Hiroshima, oitenta anos depois daquele horror.	ужаса	0	0
Мы пришли за пять минут до начала концерта.	Chegamos cinco minutos antes de começar o concerto.	концерта	0	0
Молодая волейболистка покончила жизнь самоубийством, выбросившись с десятого этажа дома, где она жила.	A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	самоубийством	0	0
Пустое множество — это такое множество, которое не содержит элементов.	Conjunto vazio é aquele que não contém nenhum elemento.	пустое	0	0
Ананас — растение из семейства бромелиевых.	O abacaxi é uma planta da família das bromeliáceas.	растение	0	0
По римскому календарю сегодня был канун майских ид.	No calendário romano, o dia de hoje era a véspera dos idos de maio.	канун	0	0
Том вырос в детском доме.	Tom cresceu em um orfanato.	детском	0	0
Служители самых различных культов использовали листья, древесину и материалы животного происхождения в качестве благовоний, веря, что сладковатый дым доставит их молитвы богам.	Sacerdotes dos mais diversos cultos utilizavam folhas, madeira e materiais de origem animal como incenso, na crença de que a fumaça com cheiro adocicado levaria suas preces para os deuses.	доставит	0	0
При поддержке ладьи пешка добралась до края поля, решив исход матча.	Apoiado por uma torre, o peão avançou até o extremo do campo, decidindo a partida.	поддержке	0	0
Я живу в Рио.	Eu moro no Rio.	рио	0	0
Насколько я понял, Том устроился на работу в какую-то строительную фирму.	Pelo que entendi, Tom conseguiu um emprego em alguma empresa de construção.	устроился	0	0
В 2005 году Бразилия выбросила в атмосферу больше 2 миллиардов тонн диоксида углерода.	O Brasil emitiu mais de 2 bilhões de toneladas de dióxido de carbono em 2005.	тонн	0	0
Сыр кончился.	Acabou o queijo.	кончился	0	0
Быстрая вода до моря не доходит.	Água veloz não chega ao mar.	быстрая	0	0
И вот однажды, под вечер, он обедал в саду, а дама в берете подходила не спеша, чтобы занять соседний стол.	Certa vez, ao cair da noite, ele jantava no jardim, quando a senhora de boina se aproximou lentamente para vir ocupar a mesa ao lado.	берете	0	0
Том удивился.	Tom ficou surpreso.	удивился	0	0
Ложитесь спать.	Vão para a cama.	ложитесь	0	0
На португальском языке говорят в Бразилии с более открытыми и звонкими гласными.	A língua portuguesa se fala no Brasil com vogais mais abertas e sonoras.	открытыми	0	0
Мой отец строит мосты.	Meu pai constrói pontes.	строит	0	0
Это золотое кольцо принадлежало моей матери.	Esse anel de ouro pertenceu a minha mãe.	принадлежало	0	0
Том не хочет подвергать себя никакому риску.	Tom não quer correr nenhum risco.	подвергать	0	0
Зачем люди делают татуировки по всему телу? Поди пойми!	Por que as pessoas fazem tatuagens por todo o corpo? Vai entender!	поди	0	0
Путешествовать - значит изменить сцену одиночества.	Viajar é mudar o cenário da solidão.	одиночества	0	0
Том уговорил Мэри пойти с ним потанцевать.	Tom persuadiu a Mary a ir dançar com ele.	уговорил	0	0
Ты болен? Ты бледный, как привидение!	Você está doente? Você está pálido como um lençol!	привидение	0	0
Надеюсь, я ничего не перепутал.	Espero não ter atrapalhado nada.	перепутал	0	0
Перестань искать принца на белом коне, его не существует.	Pare de procurar um príncipe num cavalo branco, isso não existe.	коне	0	0
У Тома проблемы со здоровьем.	Tom tem problemas de saúde.	здоровьем	0	0
Наверное, Том нажал не на ту кнопку.	Tom deve ter apertado o botão errado.	нажал	0	0
На столе уже есть тарелки, ножи, вилки, ложки и солонка; принесите кастрюлю супа.	Na mesa já estão os pratos, facas, garfos, colheres e saleiro; traze a sopeira com a sopa.	супа	0	0
Кто написал эту фигню?	Quem escreveu esta besteira?	фигню	0	0
Ваши споры пустые.	Suas discussões são vãs.	споры	0	0
Было продано всего две тысячи экземпляров этой книги.	Foram vendidos apenas dois mil exemplares desse livro.	продано	0	0
Напишите дату и место вашего рождения.	Escreva data e lugar de seu nascimento.	напишите	0	0
Это моя любимая рубашка, и я всегда стираю её вручную.	Esta é minha camisa favorita, e eu sempre a lavo à mão.	вручную	0	0
Времена года зависят от наклона земной оси по отношению к Солнцу.	As estações do ano são decorrentes da inclinação do eixo da Terra em relação ao Sol.	земной	0	0
Вор смешался с толпой.	O ladrão misturou-se na multidão.	толпой	0	0
У меня были дела поважнее.	Eu tinha coisas mais importantes para fazer.	поважнее	0	0
Ему срочно нужна медицинская помощь! Отвезите его в больницу!	Ele precisa de assistência médica agora mesmo! Levem-no ao hospital!	отвезите	0	0
Дизайн сайта оставлял желать лучшего.	A qualidade gráfica do sítio web deixou a desejar.	сайта	0	0
Мой дед собирал книги.	O meu avô colecionava livros.	собирал	0	0
Узнаёшь кто это?	Você reconhece essa pessoa?	узнаёшь	0	0
Я не опоздаю.	Não me atrasarei.	опоздаю	0	0
Завтра в это время мы будем завтракать в Афинах.	Amanhã a esta hora, estaremos tomando o café da manhã em Atenas.	завтракать	0	0
Когда вы уезжаете в Америку?	Quando vocês partem para os Estados Unidos?	уезжаете	0	0
Ванна готова?	O banho está pronto?	ванна	0	0
Что вы предпочитаете делать?	O que vocês preferem fazer?	предпочитаете	0	0
Жарарака — одна из самых опасных ядовитых змей Южной Америки.	A jararaca é uma das mais perigosas serpentes peçonhentas da América do Sul.	опасных	0	0
Индюк немного больше курицы.	Um peru é um pouco maior que um frango.	курицы	0	0
Выступление снова покажут по телевизору.	O discurso vai ser retransmitido pela televisão.	покажут	0	0
Если у белых пешка на e5, а черные играют своей пешкой с d7 на d5, белая пешка может взять черную пешку, убрав её с доски и заняв d6, как если бы черная пешка была там. Это называется взятием «на проходе».	Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d5, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6, como se o peão negro aí estivesse. Isso se chama tomar "en passant".	черную	0	0
Окно грязное.	A janela está suja.	грязное	0	0
Самсунг - крупная фирма.	A Samsung é uma empresa grande.	крупная	0	0
В этой таблетке, помимо прочего, содержится витамин C.	Este comprimido contém, entre outras, vitamina C.	прочего	0	0
Надеюсь, что его усилия дадут плоды.	Espero que seus esforços deem frutos.	плоды	0	0
Вы уже встречали кого-нибудь из Северной Кореи?	Você já conheceu alguém da Coréia do Norte?	кореи	0	0
Оригинал песни звучит гораздо лучше.	A canção original soa muito melhor.	оригинал	0	0
Почистить тебе яблоко?	Posso descascar uma maçã para você?	почистить	0	0
Они вооружены.	Eles estão armados.	вооружены	0	0
Он кинул камень в озеро.	Ele atirou uma pedra no lago.	кинул	0	0
Добавь две-три ложки сахара и залей кипятком.	Adicione duas ou três colheres de sopa de açúcar e derrame água fervente.	добавь	0	0
Жена моего сына мне как дочь. Жена моего внука мне как внучка. Узы любви имеют большое значение в семье. В моей невестке нет моей крови... и она моя любимица.	A mulher de meu filho é o mesmo que uma filha. A mulher de meu neto é o mesmo que uma neta. Laços de amor grande valor têm na família. Minha nora não tem meu sangue... e é predileta.	внучка	0	0
Это смертельный яд.	É um veneno mortal.	смертельный	0	0
Я могу делать это с закрытыми глазами.	Posso fazer isso de olhos fechados.	закрытыми	0	0
Почему человек покинул Африку и начал расселяться по планете?	Por que os humanos deixaram a África e começaram a se espalhar pelo planeta?	африку	0	0
Пираты жестоки.	Os piratas são cruéis.	пираты	0	0
Орел летит высоко.	A águia voa alto.	орел	0	0
Я хочу превратиться в супергероя.	Desejo me tornar um super-herói.	превратиться	0	0
Для начала прочитай здесь.	Leia aqui primeiro.	прочитай	0	0
Дрожжи заставляют тесто подниматься.	O fermento faz a massa crescer.	подниматься	0	0
Нажмите любую клавишу, чтобы продолжить.	Pressione uma tecla para continuar.	нажмите	0	0
Том взорвал мост.	Tom fez explodir a ponte.	взорвал	0	0
Поздновато для этого, тебе не кажется?	É tarde demais para isso, não achas?	поздновато	0	0
На языке токипона "telo" означает "вода". По-русски "тело" означает "человеческий организм". А вода является одной из основных составляющих человеческого организма.	Em Toki Pona, "telo" significa "água". Em Russo, "тело" significa "corpo". E a água é o principal constituinte do corpo (humano).	основных	0	0
Это нескончаемый цикл.	É um ciclo sem fim.	цикл	0	0
Нужно быть очень осторожным.	É preciso ter muito cuidado.	осторожным	0	0
Том уже немного нервничает.	Tom já está um pouco nervoso.	нервничает	0	0
Пастор сказал, что Том будет гореть в аду.	O pastor disse que Tom vai queimar no fogo do inferno.	гореть	0	0
Стиральная машина - замечательное изобретение.	A máquina de lavar roupas é uma invenção incrível.	изобретение	0	0
"Представители каких стран входят в состав жюри?" — "России, Франции, Германии, Италии и Швеции".	"Representantes de quais países compõem o júri?" "Da Rússia, da França, da Alemanha, da Itália e da Suécia."	представители	0	0
Многие лекарства не могут преодолеть гематоэнцефалический барьер и попасть в мозг.	Muitos medicamentos não conseguem atravessar a barreira hematoencefálica e entrar no cérebro.	барьер	0	0
Его французский понемногу становится лучше.	Seu francês melhora pouco a pouco.	понемногу	0	0
Их отец лысый.	O pai deles é careca.	лысый	0	0
Попал в яблочко.	Acertou na mosca.	яблочко	0	0
Что за муха вас укусила?	Que bicho os mordeu?	укусила	0	0
Пора кормить овец.	É hora de dar de comer às ovelhas.	овец	0	0
Ничто из того, что мы видим или о чем думаем, не является реальным.	Nada que vemos ou pensamos é real.	реальным	0	0
Когда заканчиваются занятия?	Quando as aulas terminam?	заканчиваются	0	0
Кто-то стучит в дверь.	Alguém está batendo à porta.	стучит	0	0
Агрессивное вождение — серьёзная проблема в США.	A agressividade ao volante é um problema sério nos Estados Unidos.	вождение	0	0
У нас больше нет риса.	Nós não temos mais arroz.	риса	0	0
Том лжёт, чтобы защитить меня.	O Tom está a mentir para me proteger.	лжёт	0	0
Мы умны.	Nós somos inteligentes.	умны	0	0
Из яйца вылупляются птенцы совы, одетые в мягкий пушистый пух. У одних представителей семейства пух серый, у других — белоснежный. Их заботливо кормят и воспитывают ласковые родители.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	представителей	0	0
Где ты выучил корейский?	Onde aprendeste coreano?	выучил	0	0
Я сегодня грустный.	Hoje estou triste.	грустный	0	0
До того как стать водителем у Мэри, Том был водителем Джона.	Até se tornar motorista de Mary, Tom foi motorista de John.	водителем	0	0
Пожарные вызвали подкрепление.	Os bombeiros chamaram reforços.	пожарные	0	0
Уйди и не мешай мне.	Vá embora e não me incomode.	мешай	0	0
Тепло и свет необходимы для нашего существования.	Calor e luz são necessários à nossa existência.	необходимы	0	0
У меня в горле немного пересохло.	A minha garganta está um pouco seca.	горле	0	0
Твоя история грустная.	A tua história é triste.	грустная	0	0
Стакан разбился вдребезги.	O copo quebrou-se em mil pedaços.	разбился	0	0
Я не хотел рассказывать о случившемся Тому.	Eu não queria contar ao Tom sobre o que aconteceu.	случившемся	0	0
Школьные времена будут моими самыми счастливыми воспоминаниями.	Meus tempos de escola serão umas das minhas lembranças mais felizes.	школьные	0	0
Он является чемпионом.	Ele é o campeão.	чемпионом	0	0
Тебе надо помыть голову.	Tu precisas lavar a cabeça.	помыть	0	0
Я насадил на крючок наживку.	Eu coloquei isca no anzol.	крючок	0	0
Каковы побочные эффекты?	Quais são os efeitos colaterais?	эффекты	0	0
Магнус Карлсен - важнейший шахматист Норвегии.	Magnus Carlsen é o mais importante jogador de xadrez da Noruega.	магнус	0	0
Квадратный метр — единица измерения площади в СИ. Обозначается символом м².	O metro quadrado é a unidade de área no SI. Seu símbolo é m².	метр	0	0
Я куплю яхту.	Vou comprar um iate.	яхту	0	0
Я отказываюсь оплачивать этот счёт.	Eu recuso-me a pagar esta conta.	оплачивать	0	0
У меня на родине уже весна.	Já é primavera em minha terra natal.	родине	0	0
Найти место для парковки становится всё сложнее.	Está cada vez mais difícil encontrar um lugar para estacionar.	парковки	0	0
Мы лежали на песке и смотрели на звёздное небо.	Nós deitamos na areia e contemplamos o céu estrelado.	лежали	0	0
Линкольн освободил рабов.	Lincoln libertou os escravos.	освободил	0	0
Моя команда, технически уступающая сопернику, отличилась, играя с большой самоотдачей и замечательной тактической подготовкой.	Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	играя	0	0
Я думаю, Бостон - безопасный город.	Eu acho que Boston é uma cidade segura.	безопасный	0	0
Привет. Меня зовут Сергей.	Olá, meu nome é Sergei.	сергей	0	0
Ты разбираешься в винах?	Você entende de vinhos?	разбираешься	0	0
Я в этом не нуждался.	Eu não precisava disso.	нуждался	0	0
Франция — невероятная страна!	A França é um país incrível!	невероятная	0	0
Если ты поздно приедешь в аэропорт, то опоздаешь на самолет.	Se chegares tarde ao aeroporto, perderás o avião.	опоздаешь	0	0
Том зарядил своё ружьё.	Tom carregou a arma dele.	ружьё	0	0
Мы засунули таблетку в колбасу, но пёс колбасу съел, а таблетку выплюнул.	Colocamos a pílula na salsicha, mas o cachorro comeu a salsicha e cuspiu a pílula.	таблетку	0	0
Он заплатил по счетам и ушёл.	Ele pagou a conta e foi embora.	счетам	0	0
Болят у меня голова, руки, ноги, и, наконец, всё тело.	Dói-me a cabeça, os braços, as pernas, enfim, o corpo todo.	болят	0	0
Какая тяжёлая сумка!	Que bolsa pesada!	тяжёлая	0	0
Культурное движение барокко возникло в XVI веке в Италии.	O movimento cultural Barroco começou no século 16, na Itália.	возникло	0	0
Том не знает подробностей.	Tom não conhece os detalhes.	подробностей	0	0
«Теперь мне пора прощаться», — внезапно сказал он.	"Agora preciso dizer adeus", disse, de repente.	прощаться	0	0
Болгары — очень приятные люди.	Os búlgaros são pessoas muito agradáveis.	приятные	0	0
Я не знаю, как я могу отплатить за эту доброту.	Não sei como posso retribuir esse obséquio.	отплатить	0	0
Том заказал гамбургер с картошкой фри.	Tom pediu um hambúrguer com batatas fritas.	фри	0	0
Дела мои не очень, чего греха таить.	Meus afazeres não são muitos, é preciso confessar.	греха	0	0
Она объяснила свою точку зрения.	Ela explicou seu ponto de vista.	объяснила	0	0
Однажды испанские журналисты спутали слово "turkeys", что по-английски означает "индюки", со словом "Turks", что означает "турки".	Uma vez a imprensa espanhola confundiu a palavra "turkeys", que em inglês significa "perus", com a palavra "Turks", que significa "turcos".	журналисты	0	0
Она стирает свою юбку.	Ela está lavando a sua saia.	юбку	0	0
Я редко бываю в барах.	Eu raramente frequento bares.	бываю	0	0
Решение кроссвордов — моё любимое развлечение.	As palavras-cruzadas são o meu passatempo favorito.	развлечение	0	0
Природа полна тайн.	A natureza é cheia de mistérios.	тайн	0	0
Ты купил попкорн?	Você comprou pipoca?	попкорн	0	0
Я знаю, что вы солгали.	Eu sei que vocês mentiram.	солгали	0	0
Сводить концы с концами.	Viver como Deus quer.	сводить	0	0
Мы платим.	Nós estamos pagando.	платим	0	0
Пойдем, не будем отвлекать Тома от работы.	Vamos embora, não desviemos a atenção de Tom do seu trabalho.	отвлекать	0	0
Значит, мои отстают. На них только десять минут пятого. Надо будет показать их мастеру.	Quer dizer que o meu está atrasado. Pelo meu são apenas quatro e dez. Vou precisar levá-lo ao relojoeiro.	пятого	0	0
Нет никакого интереса к миру; только война и страх приносят доход.	Não há interesse pela paz; só guerra e medo geram receita.	интереса	0	0
Он ловит попугаев и других птиц, чтобы продавать их туристам.	Ele captura papagaios e outros pássaros para vendê-los aos turistas.	ловит	0	0
Они нас напугали.	Eles nos assustaram.	напугали	0	0
Я сказал, что вопрос — делать добро или зло, каждый решает сам за себя, не дожидаясь, когда человечество подойдёт к решению этого вопроса путём постепенного развития.	Eu disse que a questão de fazer o bem ou o mal, cada um de nós decide por si, sem esperar que a humanidade chegue a uma conclusão sobre isso por meio de uma evolução gradual.	решению	0	0
На палубе стоят шезлонги.	No convés há espreguiçadeiras.	палубе	0	0
Дом был разрушен огнём.	A casa foi destruída pelo fogo.	огнём	0	0
До 1975 года Испанией управлял диктатор.	A Espanha foi governada por um ditador até 1975.	управлял	0	0
Гномы называли мифрил "истинное серебро".	Os anões chamavam Mithril de "a verdadeira prata".	истинное	0	0
У Тома боль в ушах.	Tom está com dor de ouvido.	ушах	0	0
Лейла беременна, и догадываешься, кто отец.	Layla está grávida e acredita saber quem é o pai.	лейла	0	0
Ваш голос меня успокаивает.	Sua voz me acalma.	успокаивает	0	0
Больно провожать близкого друга в последний путь.	É doloroso acompanhar um amigo íntimo à sua última morada.	близкого	0	0
Пожилые люди ценят, когда о них помнят.	Os velhos apreciam ser lembrados.	помнят	0	0
В этом соревновании японская команда взяла золотую медаль.	O time japonês ganhou a medalha de ouro por essa competição.	золотую	0	0
Вдруг из темноты вышел грабитель.	De repente, da escuridão surgiu um salteador.	грабитель	0	0
Железо - очень полезный металл.	O ferro é um metal utilíssimo.	металл	0	0
Морские волны обволакивают камни на берегу, покрывая их пеной.	As ondas do mar envolvem as pedras da costa, cobrindo-as de espuma.	морские	0	0
Прямо сейчас Вы читаете это предложение.	Você está lendo esta sentença agora mesmo.	читаете	0	0
Я съел зеленые яблоки.	Eu comi as maçãs verdes.	зеленые	0	0
Тигры превосходят в жестокости многих других животных.	Os tigres são mais cruéis que muitos outros animais.	жестокости	0	0
Это таблетки от головной боли.	Isto são comprimidos para a dor de cabeça.	головной	0	0
Когда Аладдин потёр волшебную лампу, появился джинн.	Quando Aladim esfregou a lâmpada mágica, apareceu um gênio.	лампу	0	0
Когда ты начнёшь учить немецкий?	Quando você vai começar a aprender Alemão?	начнёшь	0	0
На обложке той книги было несколько чернильных пятен.	Havia algumas nódoas de tinta na capa desse livro.	обложке	0	0
Ты любишь жизнь? Тогда не трать время! Потому что это то, из чего состоит жизнь.	Se amas a vida, não desperdices tempo, pois é de tempo que a vida é feita.	трать	0	0
Сохраняйте равновесие.	Mantende o equilíbrio.	равновесие	0	0
Вы мне доверяете?	Você confia em mim?	доверяете	0	0
Том чуть не стал причиной инцидента международного масштаба.	Tom quase causou um incidente internacional.	инцидента	0	0
Если армия в белой форме не может заключить в тюрьму короля в черной форме, а армия в черной форме не может заключить в тюрьму короля в белой форме, игра заканчивается без победителя. Это ничья.	Se o exército de uniforme branco não consegue aprisionar o rei de uniforme preto, nem o exército de uniforme preto consegue aprisionar o rei de uniforme branco, a partida termina sem vencedor. É um empate.	победителя	0	0
В нашем районе есть много старых зданий.	Há muitos prédios antigos em nosso bairro.	зданий	0	0
Когда в Северном полушарии весна, в Южном - осень.	Quando no hemisfério norte é primavera, no hemisfério sul é outono.	южном	0	0
Элементарная алгебра: а) пусть x — количество предложений на галисийском языке; б) пусть x + 700 — количество предложений на румынском языке; в) сегодня х + 700 = 2х; г) каково значение х? Решение: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Вывод: сегодня существует 700 предложений на галисийском языке и 1400 предложений на румынском языке.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	предложений	0	0
Хватит себя казнить.	Pare de se culpar.	казнить	0	0
Я не из Бостона.	Eu não sou de Boston.	бостона	0	0
Встану же я, пойду по городу, по улицам и площадям, и буду искать того, которого любит душа моя.	Hei de levantar-me e percorrer a cidade, as ruas e praças, procurando o amor de minha alma.	встану	0	0
Это было сделано вопреки моему желанию.	Isso foi feito contra a minha vontade.	желанию	0	0
Если луна встает за зеленым лесом, она больше похожа на серебряное солнце, серебрившее одиночество.	Se a lua nasce por detrás da verde mata, mais parece um sol de prata prateando a solidão.	встает	0	0
Ты загораживаешь мне обзор.	Você bloqueia minha visão.	обзор	0	0
Солнце зашло.	O sol se pôs.	зашло	0	0
Фелипе хочет набрать мышечную массу.	Felipe quer ganhar massa muscular.	массу	0	0
Он поехал на вокзал встречать сына.	Ele foi à estação ferroviária para buscar o filho.	вокзал	0	0
Убивайте всех, Бог на небе узнает своих.	Matem todos, pois o Senhor dos céus conhece os seus.	убивайте	0	0
Эта тоска причиняет мне боль и даже заставляет плакать.	Esta saudade dói e até me faz chorar.	причиняет	0	0
"Что случилось с твоей ногой?" - "Я упал, катаясь на лыжах".	"O que aconteceu com sua perna?" "Eu caí enquanto esquiava."	лыжах	0	0
Политики должны учитывать мнение общественности.	Os políticos deveriam levar em consideração a opinião pública.	общественности	0	0
Кошка ловит мышей и приносит свою добычу нам.	O gato caça ratos e nos traz as presas.	добычу	0	0
Вы уже встречали кого-нибудь из Северной Кореи?	Você já conheceu alguém da Coréia do Norte?	встречали	0	0
Том заслуживает повышения по службе.	Tom merece uma promoção.	повышения	0	0
Этот фонтан был построен в XVIII столетии.	Esta fonte foi construída no século XVIII.	фонтан	0	0
В настоящее время он проживает в Лондоне с проституткой.	Atualmente, ele mora com uma prostituta em Londres.	проституткой	0	0
Пожилая дама с головой, покрытой чёрной вуалью, зажгла свечу перед статуей Девы Марии.	A velha senhora, com a cabeça coberta por um véu negro, acendeu uma vela diante da estátua da Virgem Maria.	чёрной	0	0
На старости лет время идёт быстро.	Na velhice, o tempo passa velozmente.	старости	0	0
Восемнадцать плюс восемьдесят один - девяносто девять. Девятнадцать плюс девяносто один - сто десять.	Dezoito mais oitenta e um são noventa e nove. Dezenove mais noventa e um são cento e dez.	восемьдесят	0	0
Том был удивлён, что Мэри запомнила то, что он ей сказал.	Tom ficou surpreso que Mary se lembrava do que ele lhe dissera.	запомнила	0	0
Я не верю, что какой-либо другой язык заменит английский в качестве универсального языка.	Não creio que outra língua um dia vá tomar do Inglês a posição de idioma universal.	какой-либо	0	0
Немногие хотели бы оказаться на моём месте.	Não há muita gente que quisesse estar no meu lugar.	немногие	0	0
Этот факт доказывает её невиновность.	Este fato prova sua inocência.	невиновность	0	0
Завтра я навещу дедушку в больнице.	Amanhã eu vou visitar a minha avó no hospital.	дедушку	0	0
Оглянись.	Olhe atrás de você.	оглянись	0	0
Этот перец не очень острый.	Esta pimenta não é muito ardida.	перец	0	0
Бои длились около трёх месяцев.	Os combates duraram cerca de três meses.	бои	0	0
Это произведение защищено законом об авторских правах.	Esta obra é protegida pela lei de direitos autorais.	правах	0	0
Секретарша положила письмо в конверт.	A secretária colocou a carta no envelope.	секретарша	0	0
Наше предложение было принято почти без обсуждения.	Nossa proposta foi aprovada quase sem discussão.	обсуждения	0	0
Я сыт по горло твоими обещаниями.	Estou cansado de tuas promessas.	сыт	0	0
Это будет его концом.	Esse será o seu fim.	концом	0	0
Я представлю свой проект любой ценой.	Custe o que custar, eu vou apresentar o meu projeto.	представлю	0	0
Я неправильно определил дистанцию.	Calculei mal a distância.	дистанцию	0	0
Куско был центром империи инков.	Cuzco foi o centro do império inca.	центром	0	0
Даже в очках он видит не очень хорошо.	Mesmo de óculos, ele não enxerga muito bem.	очках	0	0
Он извлёк из книги большую выгоду.	Ele tirou grande proveito do livro.	выгоду	0	0
Том проявил интерес?	O Tom demonstrou interesse?	проявил	0	0
Двадцатого октября Тому исполнится тридцать.	Tom vai completar 30 anos no dia 20 de outubro.	исполнится	0	0
Том не так силён, как мы думали.	Tom não é tão forte quanto pensávamos.	силён	0	0
Я составил список учеников в алфавитном порядке.	Eu fiz a lista dos nomes dos alunos em ordem alfabética.	составил	0	0
Сладкий аромат ее губ опьянял меня.	O doce aroma dos seus lábios me inebriava.	губ	0	0
Необходимо учесть многие факторы.	Muitos fatores devem ser considerados.	учесть	0	0
На вкус и цвет товарищей нет.	Gostos não se discutem.	товарищей	0	0
Страх дает крылья ногам.	O medo dá asas aos pés.	ногам	0	0
Я смеюсь, потому что счастлив.	Estou rindo porque estou feliz.	смеюсь	0	0
Не многовато будет?	Não será muito?	многовато	0	0
Врач дал Тому успокоительное.	O médico deu um sedativo a Tom.	успокоительное	0	0
Я уснула у него на плече.	Adormeci sobre seu ombro.	уснула	0	0
Выставка была интереснейшей.	A exposição foi interessantíssima.	выставка	0	0
Он поехал на вокзал встречать сына.	Ele foi à estação ferroviária para buscar o filho.	встречать	0	0
Ревность может довести до убийства.	O ciúme pode levar ao homicídio.	ревность	0	0
Джордж Вашингтон был первым президентом Соединённых Штатов Америки.	George Washington foi o primeiro presidente dos Estados Unidos da América.	соединённых	0	0
От яда этой змеи не существует противоядия.	Não existe antídoto para o veneno desta cobra.	яда	0	0
Спасибо, я ваш должник.	Obrigado! Eu te devo uma.	должник	0	0
Не нужен учёный, а нужен смышлёный.	Não se precisa de um erudito, mas de uma pessoa inteligente.	учёный	0	0
Когда он пьян, он брюзжит и дерётся. Когда он трезв, он лежит на чём попало и молчит.	Quando está bêbado, ele resmunga e luta. Quando está sóbrio, se deita sobre seja lá o que for e se cala.	молчит	0	0
Раньше Исландия принадлежала Дании.	Antigamente, a Islândia pertencia à Dinamarca.	принадлежала	0	0
Есть ли в мире держава, способная ликвидировать все ядерные арсеналы и строго запретить производство оружия глобального истребления?	Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	запретить	0	0
В этих предложениях сходство между русским, словенским, сербским и польским языками было очевидным.	Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	сходство	0	0
Вентилятор включен.	O ventilador está ligado.	включен	0	0
Их лошади атакуют и создают угрозы на поле боя, армия в белой форме одержала победу.	Com seus cavalos atacando e criando ameaças no campo do adversário, o exército de uniforme branco alcançou a vitória.	создают	0	0
Он вытащил несколько монет.	Ele tirou umas moedas.	монет	0	0
Берегись козла спереди, коня сзади, а лихого человека — со всех сторон.	Cuidado com a marrada do touro, o coice do cavalo e todas as investidas do homem arrojado.	козла	0	0
Он повредил левую руку.	Ele machucou a mão esquerda.	повредил	0	0
Ему предъявлено обвинение в изнасиловании.	Ele é acusado de estupro.	изнасиловании	0	0
Том сбросил тридцать килограмм.	Tom perdeu 30 quilos.	сбросил	0	0
Том будет вас слушаться.	Tom obedecerá a vocês.	слушаться	0	0
Я получил телеграмму, в которой говорилось, что мой дядя приехал.	Recebi um telegrama dizendo que meu tio tinha chegado.	говорилось	0	0
Твоё легкомыслие и неосмотрительность в выборе друзей, Том, могут сильно повредить тебе в жизни.	Sua frivolidade e indiscrição na escolha de amigos, Tom, podem prejudicá-lo muito na vida.	повредить	0	0
Я использую фонарь, чтобы освещать тёмные места.	Uso uma lanterna para iluminar áreas escuras.	фонарь	0	0
Я самый старый. Три моих брата и пять сестёр младше.	Eu sou o mais velho. Meus três irmãos e cinco irmãs são mais jovens.	младше	0	0
Сколько лет твоему дедушке?	Que idade tem o teu avô?	дедушке	0	0
Есть комментарии, связанные с этим вопросом.	Há comentários associados a esta pergunta.	связанные	0	0
После долгого пребывания в дальних краях Осып очень изменился.	Depois de uma longa estada em terras distantes, Osyp mudou muito.	пребывания	0	0
Славься, Отечество наше свободное, Братских народов союз вековой, Предками данная мудрость народная! Славься, страна! Мы гордимся тобой!	Salve, ó pátria livre, união milenar de povos fraternos, sabedoria popular herdada de nossos ancestrais! Salve, pátria nossa! Nós nos orgulhamos de ti!	гордимся	0	0
Сейчас я даже муху не убиваю. Я убил многих, когда был ребенком.	Hoje em dia, eu não mato sequer uma mosca. Matei muitas quando era criança.	убиваю	0	0
Да, и, пожалуйста, вы хоть обычно и не готовите ничего, что не входило бы в меню, однако на этот раз я прошу вас всё-таки сделать исключение и принять мой заказ на картофель фри.	Ah, e por favor, embora você normalmente não cozinhe nada que não esteja no menu, peço-lhe no entanto que desta vez faça uma exceção e atenda meu pedido de batatas fritas.	картофель	0	0
Что означают эти значки на маркировке? Эти вещи нельзя стирать?	O que significam esses sinais na marca? Estas coisas não podem ser lavadas?	означают	0	0
Если я умру, то хочу, чтобы Вы позаботились о моём сыне как о своём собственном.	Se eu morrer, quero que cuide do meu filho como se fosse seu.	позаботились	0	0
Сухие листья легко горят.	Folhas secas queimam facilmente.	горят	0	0
Нам нужно человек пять, чтоб поднять эти тяжелые ящики.	Precisaremos de uns cinco homens para levantar esses caixotes pesados.	ящики	0	0
Почти 0,03% мирового населения страдает от пигментного ретинита.	Quase 0,03% da população mundial sofre de retinite pigmentosa.	мирового	0	0
Я решил больше не пробовать.	Eu decidi não tentar mais.	пробовать	0	0
Прошу прощения, что отнял Ваше драгоценное время.	Sinto muito por ter tomado  o seu precioso tempo.	отнял	0	0
Я попросил его об услуге.	Pedi a ele um favor.	услуге	0	0
Безмолвные охотники ночного неба, совы — одни из самых удивительных созданий в животном мире.	Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	ночного	0	0
Согласная буква "j" в эсперанто указывает на множественное число.	A consoante “j” indica, em Esperanto, o plural.	буква	0	0
Она отдыхает.	Ela descansa.	отдыхает	0	0
Для этой поездки нам нужно десять литров бензина.	Para essa viagem precisamos de dez litros de gasolina.	бензина	0	0
Изучение китайских иероглифов — это одновременно пытка и настоящее удовольствие.	O estudo de caracteres chineses é tortura e real prazer ao mesmo tempo.	пытка	0	0
Люди с этой болезнью обычно страдают паранойей.	Pessoas com esta doença geralmente são paranoicas.	болезнью	0	0
Я не выношу жару.	Eu não aguento o calor.	выношу	0	0
Не надо валить всё в одну кучу.	Não é preciso meter tudo no mesmo saco.	валить	0	0
Том вылез из ванны.	Tom saiu da banheira.	ванны	0	0
Запишите мой адрес.	Anote meu endereço.	запишите	0	0
Я включу твоё имя в список.	Eu vou colocar o seu nome na lista.	включу	0	0
Три точки, не лежащие на одной прямой, определяют единственную плоскость.	Três pontos não colineares determinam um único plano.	единственную	0	0
Несколько веков назад бумага стоила слишком дорого.	O papel custava caro demais há alguns séculos.	стоила	0	0
В исходной позиции игры у чёрных ладьи стоят на a8 и h8, кони на b8 и g8, слоны на c8 и f8, ферзь на d8 и король на e8. Их восемь пешек занимают седьмой ряд доски от a7 до h7.	Na posição inicial do jogo, as pretas têm as torres em a8 e h8, os cavalos em b8 e g8, os bispos em c8 e f8, a dama em d8 e o rei em e8. Seus oito peões ocupam a sétima fila do tabuleiro, de a7 a h7.	доски	0	0
В 2005 году Бразилия выбросила в атмосферу больше 2 миллиардов тонн диоксида углерода.	O Brasil emitiu mais de 2 bilhões de toneladas de dióxido de carbono em 2005.	выбросила	0	0
Грибы и растения принадлежат к разным царствам.	Cogumelos e plantas pertencem a reinos diferentes.	разным	0	0
В шахматах преобладание над определенной позицией может быть более выгодным, чем получение материальной выгоды.	No xadrez, conquistar o domínio de determinada posição pode ser mais vantajoso que realizar ganhos materiais.	выгоды	0	0
Нильс Бор предположил, что электроны переходят с одного энергетического уровня на другой, заложив основы квантовой теории.	Niels Bohr propôs que os elétrons se movem de um nível de energia a outro, estabelecendo a base da teoria quântica.	предположил	0	0
Я редко езжу в Испанию.	Raramente vou à Espanha.	езжу	0	0
Все женщины кричали.	Todas as mulheres estavam gritando.	кричали	0	0
Эта бумага не впитывает чернила.	Este papel não absorve a tinta.	чернила	0	0
Добавьте соль и перец по вкусу.	Adicione sal e pimenta a seu gosto.	вкусу	0	0
В случае, если угол падения превосходит критический угол, происходит явление так называемого полного внутреннего отражения света.	Se o ângulo de incidência for maior que o ângulo limite, ocorrerá um fenômeno que chamaremos de reflexão total da luz.	явление	0	0
Первое поколение роботов появилось в 1962 году.	A primeira geração de robôs surgiu em 1962.	роботов	0	0
Борода росла — разума не принесла.	A barba já cresceu, mas não trouxe juízo.	росла	0	0
Музыка поднимает настроение.	A música melhora o humor.	поднимает	0	0
У моей семьи было много долгов.	Minha família tinha muitas dívidas.	долгов	0	0
Огонь ярко горел.	O fogo ardia vivamente.	ярко	0	0
Интерлингва была разработана в 1937—1951 годах.	A interlíngua foi elaborada entre os anos de 1937 e 1951.	годах	0	0
У тебя есть блог?	Você tem um blog?	блог	0	0
Эта гостиница построена два года назад.	Este hotel foi construído há dois anos.	гостиница	0	0
Это паук?	Isso é uma aranha?	паук	0	0
Том и Мэри живут вблизи океана.	Tom e Mary moram perto do oceano.	вблизи	0	0
Я храню монетки в свинье-копилке.	Eu guardo moedas num porquinho.	храню	0	0
Открой шторы.	Abra as cortinas.	шторы	0	0
Том следующий по списку.	Tom é o próximo da lista.	списку	0	0
Колумбия — очень красивая страна.	Colômbia é um país muito bonito.	колумбия	0	0
Я разочарована в твоих подругах.	Estou dececionada com as tuas amigas.	разочарована	0	0
Не спи в ванне.	Não durmas na banheira.	ванне	0	0
Спокойной ночи и сладких снов!	Boa noite e doces sonhos!	сладких	0	0
Том улетел в Австралию.	Tom foi para a Austrália de avião.	улетел	0	0
Готовность исправить является признаком мудрости.	A disponibilidade para corrigir é um sinal de sabedoria.	мудрости	0	0
При выходе из банка я ударился головой о стеклянную дверь. Ненавижу прозрачные двери!	Ao sair do banco, dei uma cabeçada na porta de vidro. Odeio portas transparentes.	выходе	0	0
Сильнейшее землетрясение унесло жизни тысяч людей в Турции и Сирии.	Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	землетрясение	0	0
Шестнадцать плюс шестьдесят один - семьдесят семь. Семнадцать плюс семьдесят один - восемьдесят восемь.	Dezesseis mais sessenta e um são setenta e sete. Dezessete mais setenta e um são oitenta e oito.	семьдесят	0	0
Контракт Тома истекает двадцатого октября.	O contrato do Tom termina dia vinte de outubro.	истекает	0	0
Она улыбнулась и приняла мой скромный подарок.	Ela sorriu e aceitou meu modesto presente.	скромный	0	0
Они заблудились в лесу.	Elas se perderam na floresta.	заблудились	0	0
Удивительно, но наиболее серьёзные последствия снижения численности сельского населения часто ощущаются в городах.	Surpreendentemente, as mais sérias consequências do despovoamento rural são muitas vezes sentidas nas áreas urbanas.	городах	0	0
Том был убежден, что его предали.	Tom estava convicto de que havia sido traído.	убежден	0	0
Киты питаются планктоном и мелкой рыбой.	As baleias se alimentam do plâncton e de pequenos peixes.	рыбой	0	0
Это обошлось мне в три доллара.	Me custou três dólares para comprar isso.	обошлось	0	0
Я знаю, что прощу её, потому что не хочу затаить обиду в сердце.	Sei que vou perdoá-la, pois não quero em meu peito guardar ressentimento.	обиду	0	0
Шахматная доска оказалась в неправильном положении, так как поля h1 и a8 были черными.	O tabuleiro de xadrez estava na posição errada, pois as casas h1 e a8 eram pretas.	доска	0	0
Членистоногие отличаются от других животных главным образом наличием экзоскелета.	Os artrópodes se diferenciam dos outros animais principalmente pela presença de um exoesqueleto.	отличаются	0	0
Доза определяет яд.	A dose faz o veneno.	доза	0	0
Она наполнила бокал вином.	Ela encheu o copo de vinho.	вином	0	0
Мы слушаем музыку, а ты?	Estamos escutando música, e você?	слушаем	0	0
У Марии красивый почерк с наклоном букв вправо.	Maria tem a letra bonita e inclinada para a direita.	букв	0	0
Меня это достало!	Estou farto disso!	достало	0	0
Какая очаровательная пара!	Que casal charmoso!	очаровательная	0	0
Вы мне начинаете нравиться.	Eu estou começando a gostar de você.	начинаете	0	0
Заниматься спортом очень полезно для здоровья.	Praticar esportes é muito bom para a saúde.	спортом	0	0
Не могу поверить, что мы проиграем.	Eu não consigo acreditar que vamos perder.	проиграем	0	0
Южный Крест — это известное своей крестообразной формой созвездие южного небесного полушария, которое осенью отчётливо видно со всей территории Бразилии.	O Cruzeiro do Sul, conhecido pelo formato de cruz, é uma constelação do hemisfério celestial sul que pode ser vista com clareza em todo o Brasil durante o outono.	южного	0	0
Сингапур — это одна из богатейших стран Азии.	Singapura é um dos países mais ricos da Ásia.	азии	0	0
Ответы должны быть записаны в тетрадь.	As respostas devem ser escritas no caderno.	тетрадь	0	0
Это свыше всех человеческих сил.	Isso está acima de todas as forças humanas.	свыше	0	0
Яблоки стоят четыре реала за дюжину.	As maçãs custam quatro reais a dúzia.	дюжину	0	0
Выслушайте меня!	Ouçam-me!	выслушайте	0	0
Я не сделаю больше ни шага.	Não darei mais nem um passo.	шага	0	0
Пять — число между четырьмя и шестью.	Cinco é o número entre quatro e seis.	четырьмя	0	0
Экс-президент говорил, что против него сговариваются тайные силы.	O ex-presidente dizia que forças ocultas conspiravam contra ele.	тайные	0	0
Соль кончилась.	O sal acabou.	кончилась	0	0
Я пошёл в книжный магазин и купил очень интересную книгу.	Eu fui à livraria e comprei um livro muito interessante.	книжный	0	0
Ты когда-нибудь бывала в Швейцарии?	Você já foi alguma vez para a Suíça?	бывала	0	0
Какой красивый закат!	Que por do sol bonito!	закат	0	0
В этой библиотеке есть специальные книги для слепых детей.	Essa biblioteca possui livros especiais para crianças cegas.	специальные	0	0
Белки едят орехи.	Os esquilos comem nozes.	орехи	0	0
Том никого не целовал.	Tom não beijou ninguém.	целовал	0	0
Рим - итальянский город.	Roma é uma cidade italiana.	итальянский	0	0
Мария боится забеременеть.	Maria tem medo de engravidar.	забеременеть	0	0
Приведите папу, маму, бабушку или дедушку и выберите для них игрушку.	Podem trazer o papai, a mamãe, a vovó ou o vovô e escolher brinquedos para eles.	игрушку	0	0
Куда ты ушла, вдохновение моих дней? Ты оставил мне одиночество и холодную ночь, даже не махнув рукой, короткое и тихое прощание.	Para onde foste, inspiração dos dias meus? Tu me deixaste a solidão e a noite fria, sem sequer um aceno, um breve e mudo adeus.	вдохновение	0	0
Чего вы ждёте?	O que vocês estão esperando?	ждёте	0	0
Том увидел своё отражение в зеркале.	O Tom viu o seu reflexo no espelho.	зеркале	0	0
Ранней тропической ночью, когда струнный квартет исполнял «Времена года» Вивальди на сцене, освещенной сотнями электронных свечей (звездный пол?), мы также слышали, словно настойчивую фоновую музыку, глухой звук дождя, падающего на крышу театра.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	звездный	0	0
Прекрати слушать эту дурацкую музыку.	Pare de escutar essa porcaria de música.	дурацкую	0	0
Я пишу сценарии, а Том рисует по ним комиксы.	Eu estou escrevendo um roteiro, e, com base nele, Tom desenha os quadrinhos.	сценарии	0	0
Кто попробует это дело?	Quem vai provar isso?	попробует	0	0
27 декабря 1934 года персидский шах объявил, что теперь Персия будет называться Ираном.	Em 27 de dezembro de 1934, o xá da Pérsia declarou que a Pérsia passava agora a ser chamada Irã.	шах	0	0
Начинается август.	O mês de agosto está a começar.	август	0	0
Если вы игнорируете прошлое, вы рискуете будущим.	Se você ignora o passado, põe o futuro em jogo.	будущим	0	0
В то время этого нельзя было предвидеть.	Isto não podia ser previsto naquela época.	предвидеть	0	0
Занятие окончено. Благодарю за внимание.	A aula terminou. Obrigado pela atenção.	окончено	0	0
Ты не заставишь меня изменить мнение.	Você não me fará mudar de opinião.	заставишь	0	0
Приведу типичный пример.	Vou apresentar um exemplo típico.	типичный	0	0
Почему возникают торнадо?	Qual é a causa dos tornados?	торнадо	0	0
Мария обвинила супруга в измене.	Maria acusou o cônjuge de traição.	измене	0	0
Фейсбук — пример социальной сети.	O Facebook é um exemplo de rede social.	социальной	0	0
Чьё это тут добро?	De quem são essas coisas?	чьё	0	0
У Анны хорошие родители, любящий муж и добрая свекровь. Она достойна зависти.	Anna tem bons pais, um marido carinhoso e uma sogra gentil. É digna de inveja.	достойна	0	0
Она записалась на занятия по плаванию, чтобы улучшить технику дыхания.	Ela se inscreveu em aulas de natação para melhorar a técnica de respiração.	технику	0	0
В марте мы упомянули о встрече нашего редактора с Биллом Олдом, чей 75-летний юбилей в этом году празднует сообщество эсперантистов.	Em Março, mencionamos o encontro do nosso editor com Bill Auld, cujo 75º aniversário a comunidade esperantista celebra este ano.	упомянули	0	0
Телефон, дизайн которого разработала Нина Владиславовна, - шедевр эргономичности.	O telefone cujo design foi desenvolvido por Nina Vladislavovna é uma obra-prima de ergonomia.	шедевр	0	0
Дадааб - крупнейший лагерь беженцев в мире.	Dadaab é o maior campo de refugiados do mundo.	беженцев	0	0
При плохой воле этих судей моя команда никогда не сможет выиграть матч.	Com a má vontade desses árbitros, meu time nunca poderá ganhar uma partida.	судей	0	0
Каждый гражданин Бразилии мужского пола должен пройти военную службу.	Todo cidadão brasileiro do sexo masculino deve fazer o alistamento militar.	военную	0	0
У броненосцев острые когти.	Tatus têm unhas afiadas.	острые	0	0
Мой дом находится близко к морю.	Minha casa fica perto do mar.	морю	0	0
В прошлом месяце Том купил новый велосипед, который стоил ему месячной зарплаты.	No mês passado Tom comprou uma nova bicicleta que lhe custou o equivalente a um mês de salário.	стоил	0	0
Том не любит макароны.	Tom não gosta de macarrão.	макароны	0	0
Моя сестра хочет стать медсестрой.	A minha irmã quer ser uma enfermeira.	медсестрой	0	0
Она упала в пропасть.	Ela caiu em um abismo.	пропасть	0	0
Шпионы отравили графа.	Os espiões envenenaram o conde.	шпионы	0	0
За чью сборную ты болеешь?	Para qual seleção você está torcendo?	чью	0	0
Если армия в белой форме не может заключить в тюрьму короля в черной форме, а армия в черной форме не может заключить в тюрьму короля в белой форме, игра заканчивается без победителя. Это ничья.	Se o exército de uniforme branco não consegue aprisionar o rei de uniforme preto, nem o exército de uniforme preto consegue aprisionar o rei de uniforme branco, a partida termina sem vencedor. É um empate.	ничья	0	0
Ленивая молодость порождает нищенствующую старость.	A juventude indolente cria uma velhice mendicante.	молодость	0	0
Первая голая женщина, которую я увидел, была в журнале National Geographic.	A primeira mulher nua que eu vi foi numa revista da National Geographic.	голая	0	0
Когда в Северном полушарии весна, в Южном - осень.	Quando no hemisfério norte é primavera, no hemisfério sul é outono.	северном	0	0
Хочешь лимонад?	Você quer limonada?	лимонад	0	0
Она сломала мою любимую гитару.	Ela quebrou meu violão de estimação.	гитару	0	0
Тоска зеленая.	Uma maçada.	зеленая	0	0
Мне нужна полицейская машина.	Preciso de um carro de polícia.	полицейская	0	0
Позавчера был вторник; послезавтра суббота.	Anteontem foi terça-feira; depois de amanhã é sábado.	позавчера	0	0
В русском языке Рита — краткая форма имени Маргарита.	Em Russo, Rita é abreviatura de Margarita.	маргарита	0	0
Страна провозгласила независимость 7 сентября 1822 года.	O país declarou a sua independência no dia sete de setembro de mil oitocentos e vinte e dois.	независимость	0	0
Он пришёл, чтобы поприветствовать меня.	Ele veio me cumprimentar.‎	поприветствовать	0	0
С моей точки зрения, это совершенно неприемлемо.	Do meu ponto de vista isso é totalmente inaceitável.	неприемлемо	0	0
Работники требовали разговора с владельцем.	Os trabalhadores exigiram falar com o proprietário.	владельцем	0	0
Я сделаю это любыми способами.	Eu farei isso de qualquer maneira.	способами	0	0
Он изучает поведение диких животных.	Ele está estudando o comportamento dos animais selvagens.	диких	0	0
Мне нравится преподавать.	Eu gosto de dar aulas.	преподавать	0	0
Каковы часы посещения?	Quais são os horários de visita?	посещения	0	0
Эрика — богатая и красивая молодая женщина.	Érica é rica e bela jovem.	богатая	0	0
Том нашёл в саду мячик для гольфа.	Tom encontrou no jardim uma bola de golfe.	мячик	0	0
Её глаза синие, как море.	Os olhos dela são azuis como o mar.	синие	0	0
По вечерам я читаю книги моему сыну.	À noite leio alguns livros para o meu filho.	вечерам	0	0
Он не менее умён, чем его отец.	Ele não é menos esperto do que o seu pai.	умён	0	0
Миллиард секунд составляет чуть более тридцати одного года и восьми месяцев.	Um bilhão de segundos é pouco mais de 31 anos e oito meses.	миллиард	0	0
«Ты уже привыкла к японской кухне?» — «Мне и привыкать к ней не пришлось. Она мне сразу полюбилась!»	"Você já se acostumou com a culinária japonesa?" - "Eu não precisei me acostumar. Me apaixonei à primeira vista".	привыкать	0	0
Павел женился на Марине.	Pavel casou-se com Marina.	павел	0	0
Мы спим с открытым окном.	Nós dormimos com a janela aberta.	спим	0	0
Исламский календарь начинается с бегства Мухаммеда из Мекки в 622 году н. э.	O calendário islâmico inicia-se com a fuga de Maomé de Meca, em 622 d.C.	календарь	0	0
Пусть принесут немного воды, чтобы вам вымыть ноги и отдохнуть под этим деревом.	Mandarei buscar um pouco de água para lavar vossos pés, e podereis descansar debaixo da árvore.	принесут	0	0
Дети нуждаются в большем количестве сна, чем взрослые.	As crianças precisam de mais sono do que os adultos.	количестве	0	0
Компьютер выключен.	O computador está desligado.	выключен	0	0
Все медведи питаются.	Todos os ursos estão comendo.	медведи	0	0
На столе стоят тарелки, бокалы, лежат вилки, ножи и ложки.	Sobre a mesa há pratos, copos, garfos, facas e colheres.	бокалы	0	0
Я спрятался в шкафу.	Eu escondi-me no guarda-fatos.	спрятался	0	0
Он перевёл японский роман на французский.	Ele traduziu um romance japonês para o francês.	японский	0	0
Какой очаровательный голос! Незабываемый!	Que voz encantadora! Inesquecível!	очаровательный	0	0
Нельзя курить в общественных местах.	Não se pode fumar em lugares públicos.	общественных	0	0
Возможность выучить латынь — один из самых приятных сюрпризов, которые когда-либо преподносил мне искусственный интеллект.	A capacidade de aprender o Latim é uma das mais agradáveis surpresas que a Inteligência Artificial já me proporcionou.	приятных	0	0
Бразильские войска приготовились к атаке.	O exército brasileiro se preparou para o ataque.	атаке	0	0
Мясо холодное. Подогреть?	A carne está fria. Quer que esquente?	холодное	0	0
Эстония, Беларусь, Украина, Грузия, Азербайджан — вот некоторые из стран, у которых есть общая граница с Россией.	Estônia, Bielorrússia, Ucrânia, Geórgia e Azerbaidjão são alguns dos países que fazem fronteira com a Rússia.	граница	0	0
В 1992 году по случаю пятисотлетия со времени путешествия Христофора Колумба некоторые известные интеллектуалы и артисты испано-американского происхождения в письменной форме выразили протест против идеи празднования завоевания испанцами Америки.	Em 1992, por ocasião do quinto centenário da viagem de Cristóvão Colombo, vários intelectuais e artistas hispano-americanos de renome protestaram por escrito contra a ideia de 'comemorar' a conquista espanhola da América.	известные	0	0
Я войду первым.	Eu vou entrar primeiro.	войду	0	0
Его стрелы всегда попадали в цель.	Suas flechas acertavam sempre o alvo.	стрелы	0	0
Мальчики остановились около здания с надписью "Дом игрушек".	Os meninos pararam à porta de um prédio com o letreiro "Casa dos Brinquedos".	надписью	0	0
Мы доили корову.	Nós mungimos a vaca.	корову	0	0
Выбросы загрязняющих веществ в атмосферу увеличились.	As emissões de poluentes na atmosfera têm aumentado.	веществ	0	0
Шпионы отравили графа.	Os espiões envenenaram o conde.	графа	0	0
Извините, что я вас беспокою.	Perdoe-me o incômodo.	беспокою	0	0
Переводчик – обманщик.	Tradutor é um traidor.	обманщик	0	0
Я обнаружил, что чтение предложений на галисийском языке - это хороший способ улучшить мой португальский.	Estou vendo que ler frases em Galego é uma boa maneira de melhorar meu Português.	чтение	0	0
Я не хочу оскорблять Тома.	Eu não quero insultar Tom.	оскорблять	0	0
Вы предпочитаете Феррари или Порш?	Você prefere uma Ferrari ou um Porshe?	феррари	0	0
Лайла думает, что динго - огромные чудовища.	Leila pensa que os dingos são monstros enormes.	чудовища	0	0
Где моя записная книжка?	Cadê a minha agenda?	книжка	0	0
Как отличить съедобный гриб от несъедобного?	Como distinguir um cogumelo comestível de um não comestível?	отличить	0	0
Я удивляюсь этому делу.	Estou surpreso com este caso.	удивляюсь	0	0
Врач посоветовал пациенту не есть моллюсков во время лечения инфекции.	O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	пациенту	0	0
Я сегодня видел двойную радугу.	Hoje eu vi um arco-íris duplo.	двойную	0	0
Питер англичанин. Сьюзан тоже?	Peter é Inglês. A Susan também é?	англичанин	0	0
Все дома на моей улице остались без электричества из-за бури.	Todas as casas da minha rua ficaram sem eletricidade devido à tempestade.	бури	0	0
Том запустил свой кашель и получил бронхит.	Tom negligenciou a sua tosse e pegou bronquite.	запустил	0	0
Мне нужно, чтобы вы были сильными.	Eu preciso que vocês sejam fortes.	сильными	0	0
Стадион полон фанатов.	O estádio está repleto de fãs.	фанатов	0	0
У моей сестры много подруг.	Minha irmã tem muitas amigas.	подруг	0	0
Ты не любишь чёрный юмор?	Você não gosta de humor negro?	юмор	0	0
Она пыталась склеить осколки вазы.	Ela tentava colar os pedaços do vaso.	осколки	0	0
В твоих глазах я нахожу кусочек рая.	Em teus olhos, eu encontro um pedaço do paraíso.	рая	0	0
Элвис Пресли был рок-звездой.	Elvis Presley foi uma estrela do rock.	элвис	0	0
Возможно, у человека будет короткая жизнь. Возможно, кто знает, он проживет еще долго. Но, безусловно, человек умрет.	Talvez o homem venha a ter uma vida curta. Talvez, quem sabe, ele viva muito tempo. Mas, com certeza, o homem morrerá.	короткая	0	0
У флагов Болгарии, Венгрии и Италии очень похожие цвета.	As bandeiras da Bulgária, Hungria e Itália possuem cores muito parecidas.	похожие	0	0
Обратите на это внимание!	Prestem atenção nisso!	обратите	0	0
Мой брат живет в Сан-Диего.	Meu irmão mora em São Diego.	сан-диего	0	0
Том назвал меня толстой.	Tom me chamou de gorda.	толстой	0	0
Я не хочу причинять тебе неудобства.	Não quero ser um incômodo para você.	неудобства	0	0
Он постарался придать себе серьёзный вид, но получилось потешно.	Ele tentou parecer sério, mas ficou engraçado.	постарался	0	0
Чтобы произнести этот звук, вам нужно прикоснуться языком к нёбу.	Para pronunciar este som, você precisa encostar a língua no céu da boca.	прикоснуться	0	0
Жаклин - это французское имя.	Jacqueline é um nome francês.	жаклин	0	0
И Богу, и чёрту заодно угодить хочет.	Quer agradar ao mesmo tempo a Deus e ao diabo.	угодить	0	0
Я ем банан.	Estou comendo uma banana.	банан	0	0
Господин Смит дал книгу господину Ямаде.	O Sr. Smith deu um livro para o Sr. Yamada.	господину	0	0
Не вмешивайся в наш разговор.	Não se intrometa em nossa conversa.	вмешивайся	0	0
Почему тебя вчера не было в храме?	Por que você não estava no templo ontem?	храме	0	0
Остатки самолета были обнаружены в пустыне.	Vestígios do avião foram encontrados no deserto.	обнаружены	0	0
Свет не без добрых людей.	No mundo há boa gente.	добрых	0	0
Он меня уважает.	Ele me respeita.	уважает	0	0
Ты неправильно посчитал.	Você contou errado.	посчитал	0	0
После долгого пребывания в дальних краях Осып очень изменился.	Depois de uma longa estada em terras distantes, Osyp mudou muito.	долгого	0	0
Я люблю боевые искусства!	Eu gosto de artes marciais.	боевые	0	0
Я был шестнадцатилетним подростком, когда началась война.	Eu era um adolescente de dezesseis anos quando a guerra estourou.	подростком	0	0
Детям нравится йогурт.	As crianças gostam de iogurte.	йогурт	0	0
Она уже заснула.	Ela já pegara no sono.	заснула	0	0
Он достал из кармана монету.	Tirou uma moeda de seu bolso.	кармана	0	0
Она привлекательная, но слишком много говорит.	Ela é atrativa, mas fala demais.	привлекательная	0	0
Каков курс обмена сегодня?	Qual é a taxa de câmbio hoje?	обмена	0	0
Эта история была основана на реальных событиях.	Esta história foi baseada em fatos reais.	реальных	0	0
Я приглашаю тебя на выставку моих картин.	Convido você à exposição de minhas pinturas.	картин	0	0
К счастью, укус акулы не задел каких-либо важных артерий.	Felizmente, a mordida de tubarão não danificou qualquer artéria principal.	акулы	0	0
Иерусалим - это столица Израиля.	Jerusalém é a capital de Israel.	израиля	0	0
Я сделал много глупых ошибок.	Eu fiz muitos erros estúpidos.	глупых	0	0
Никто не настолько стар, чтобы не захотеть прожить хотя бы еще один год, и никто не настолько молод, чтобы быть застрахованным от смерти.	Ninguém é tão velho que não queira viver mais um ano, ou tão jovem que não possa morrer hoje.	захотеть	0	0
Спасибо за вчерашнее.	Obrigado por ontem.	вчерашнее	0	0
Это всего лишь пустяк.	Isto não passa de uma bagatela.	пустяк	0	0
Я сейчас на работе, так что могу задерживаться с ответом.	Agora estou no trabalho, de maneira que talvez demore a responder.	ответом	0	0
Хосе Рауль Капабланка был одним из самых блестящих шахматистов всех времен. Он был кубинцем.	José Raúl Capablanca foi um dos jogadores de xadrez mais brilhantes de todos os tempos. Era cubano.	рауль	0	0
Рита обращалась со мной как с принцем.	A Rita tratava-me como um príncipe.	принцем	0	0
Температуру мы сбили, а кашель остался.	Fizemos baixar a febre, mas a tosse continuou.	сбили	0	0
Звери содержатся в очень маленьких клетках.	Os animais são mantidos em minúsculas jaulas.	звери	0	0
Вы можете нас сфотографировать?	Pode nos tirar uma foto?	сфотографировать	0	0
Я работаю за компьютером, слушая пьесы для фортепиано и клавесина Генделя и Рамо.	Trabalho com o computador ouvindo peças para piano e cravo de Handel e Rameau.	пьесы	0	0
Том опытный.	Tom é experiente.	опытный	0	0
Китайцы - работящие люди.	Os chineses são pessoas bem trabalhadoras.	китайцы	0	0
Пишите мне!	Escreva para mim!	пишите	0	0
В сотовых телефонах не используются батарейки.	Os celulares não usam pilhas.	батарейки	0	0
Том — талантливый музыкант.	Tom é um músico talentoso.	талантливый	0	0
Я звоню со своего мобильного.	Estou a ligar do meu telemóvel.	мобильного	0	0
Я долго привыкал к его грубым манерам.	Levei muito tempo para me acostumar com seus modos rudes.	грубым	0	0
Небо ясное.	O céu está límpido.	ясное	0	0
Музей вечной мерзлоты в российском городе Игарка — уникальный краеведческий комплекс, аналогов которому нет в мире.	O museu do pergelissolo, na cidade russa de Igarka, é um original conjunto etnográfico regional, sem similares no mundo.	вечной	0	0
Северная Корея проводит пятое ядерное испытание.	A Coreia do Norte realiza uma quinta prova nuclear.	северная	0	0
Я живу рядом с магазином игрушек.	Moro ao lado da loja de brinquedos.	магазином	0	0
Город, в котором я родился, знаменит своим старинным замком.	A cidade onde eu nasci é famosa por seu velho castelo.	замком	0	0
Пациент пошёл на поправку.	O paciente começou a apresentar melhoras.	поправку	0	0
Шпионы отравили графа.	Os espiões envenenaram o conde.	отравили	0	0
Воздержитесь от дальнейших комментариев.	Abstenha-se de fazer mais comentários.	дальнейших	0	0
Логика — это абстрактная наука.	A lógica é uma ciência abstrata.	логика	0	0
Я бы хотел горячего чая, пожалуйста.	Gostaria de um chá quente, por favor.	горячего	0	0
Нам не было видно вершины горы.	Não podíamos ver o topo da montanha.	вершины	0	0
Россия была империей на протяжении 196 лет.	A Rússia foi um império por 196 anos.	россия	0	0
Говорят, что свекольный сок может снизить кровяное давление.	Dizem que suco de beterraba pode diminuir a pressão sanguínea.	снизить	0	0
Том нечасто этим занимается.	O Tom não faz isso frequentemente.	нечасто	0	0
Маркуш хорошо знал аэропорт. Он направился прямиком к таможне.	O Marcos conhecia bem o aeroporto. Ele foi direto até a alfândega.	направился	0	0
Как хорошо отдохнуть после долгой дороги!	Como é bom descansar depois de uma longa viagem!	долгой	0	0
Не бойтесь, я не причиню вам вреда.	Não tenha medo, não vou lhe fazer mal.	причиню	0	0
Том — учитель французского.	O Tom é professor de francês.	французского	0	0
Трудно высказать все, что у меня на сердце.	É difícil manifestar tudo o que me vai no coração.	высказать	0	0
Две порции ванильного мороженого, пожалуйста.	Dois sorvetes de baunilha, por favor.	порции	0	0
На практике ничего не изменится.	Na prática, nada vai mudar.	практике	0	0
Медвежьи ловушки незаконны.	As armadilhas para ursos são ilegais.	ловушки	0	0
Я купил маленький участок на холме на юге Франции для постройки дома, в котором я буду жить, когда уйду на пенсию.	Comprei um pequeno terreno em uma colina no sul da França para construir a casa em que morarei quando me aposentar.	холме	0	0
Это позволяет сэкономить время.	Isto permite uma economia de tempo.	сэкономить	0	0
Ручной багаж я возьму в вагон.	Minha bagagem de mão eu vou levar comigo no trem.	ручной	0	0
Лучше купить, чем занимать.	É melhor comprar que pedir emprestado.	занимать	0	0
Часто пение - это чистый и простой плач.	Muitas vezes o canto é puro e simples pranto.	плач	0	0
Важно, чтобы родители были единодушны в вопросах воспитания детей.	É importante que os pais estejam de acordo quando o assunto é educar seus filhos.	вопросах	0	0
Моя жизнь похожа на экзамен, к которому я не готовился. Ведя эту бесславную жизнь, где я окажусь, я не знаю.	Minha vida é como exame, para o qual não estudei. Levando essa vida infame, aonde eu vou chegar, não sei.	окажусь	0	0
Ему это даже и не снилось.	Ele jamais sonhou com isso.	снилось	0	0
Я давно изучаю токипону.	Estou aprendendo Toki Pona há muito tempo.	изучаю	0	0
Чашка белая.	A chávena é branca.	чашка	0	0
Восемь плюс восемь - шестнадцать.	Oito mais oito são dezasseis.	шестнадцать	0	0
Сумма средств, потраченных Бразилией на строительство стадионов к чемпионату мира по футболу 2014 года, уже превысила сумму, потраченную Германией и Южной Африкой вместе взятыми, в 2006 и 2010 годах, соответственно.	O dinheiro gasto pelo Brasil na construção dos estádios para a Copa do Mundo FIFA de 2014 já ultrapassou o valor gasto pela Alemanha e África do Sul juntas, em 2006 e 2010, respectivamente.	соответственно	0	0
Дублин — столица Ирландии.	Dublin é a capital da Irlanda.	ирландии	0	0
Токипона - очень простая девушка, которая, однако, не сдается легко.	Toki Pona é uma donzela muito simples, que porém não se entrega facilmente.	сдается	0	0
Беатрис по-прежнему любит Луиса.	Beatriz ainda ama a Luís.	луиса	0	0
Эта птица — превосходный охотник.	Este pássaro é um ótimo caçador.	превосходный	0	0
У пациента нет пульса.	O paciente está sem pulso.	пульса	0	0
Мы позаботились обо всех деталях.	Cuidamos de todos os pormenores.	деталях	0	0
Опрос, проведённый Gallup в 2001 году, показал, что 32 процента американцев верят в пророчества.	Uma pesquisa realizada pela Gallup em 2001 revelou que 32 por cento dos americanos acreditam no poder da profecia.	опрос	0	0
Я не знаю, как я могу отплатить за эту доброту.	Não sei como posso retribuir esse obséquio.	доброту	0	0
Я никогда не буду бегло говорить по-немецки, но я счастлив немного понять этот прекрасный язык.	Eu nunca serei fluente em Alemão, mas estou contente por entender um pouquinho dessa bela língua.	по-немецки	0	0
Это белка?	Aquilo é um esquilo?	белка	0	0
Не все умеют читать электрические схемы.	Nem todos podem ler um esquema de circuitos elétricos.	схемы	0	0
Дмитрий Менделеев был профессором химии в технологическом институте Санкт-Петербурга.	Dmitri Mendeleev foi professor de Química no Instituto Tecnológico de São Petersburgo.	институте	0	0
Орел летает высоко.	A águia voa alto.	летает	0	0
Презерватив порвался.	A camisinha estourou.	презерватив	0	0
Эта книга трудна для чтения.	Este livro é difícil de se ler.	чтения	0	0
Тебя повысили?	Você foi promovido?	повысили	0	0
По обеим сторонам дороги растут вишни.	Há cerejeiras nos dois lados da estrada.	сторонам	0	0
Мы молча обнялись, он сел в поезд, и больше я его никогда не видела.	Nós nos abraçamos em silêncio, ele entrou no trem e eu nunca mais o vi.	молча	0	0
Ты добавил меня в Фейсбуке?	Você me adicionou no Facebook?	фейсбуке	0	0
В этом году в программу входит «Волшебная флейта» — опера авторства Вольфганга Амадея Моцарта.	Este ano o programa inclui A Flauta Mágica, ópera composta por Wolfgang Amadeus Mozart.	волшебная	0	0
Том прав, а Мэри неправа.	Tom está certo e Mary está errada.	неправа	0	0
Ручной багаж я возьму в вагон.	Minha bagagem de mão eu vou levar comigo no trem.	вагон	0	0
Том поднялся на вершину горы.	Tom subiu ao topo da montanha.	вершину	0	0
Мы всего лишь наш мозг, а наши различия - не более чем небольшие различия в мозге.	Somos apenas nossos cérebros, e nossas diferenças individuais nada mais são do que pequenas diferenças cerebrais.	мозге	0	0
Есть исключения из каждого правила.	Em toda regra há exceções.	исключения	0	0
Рядом с процессом постепенного развития идей гуманных наблюдается и постепенный рост идей иного рода.	Paralelamente ao processo de evolução gradual de ideias humanitárias, observa-se também o desenvolvimento gradual de outro tipo de ideias.	иного	0	0
Тут он стал подробно рассказывать мне своё горе.	Aqui ele começou a me contar em pormenores sua desdita.	подробно	0	0
Ребёнок прыгал от радости, получив подарок.	A criança pulava de alegria ao ganhar um presente.	получив	0	0
Женщина — воплощение любви, основа семьи, королева дома.	A mulher é a encarnação do amor, a matriz da família, a rainha do lar.	основа	0	0
Ты одержима славой.	Você está obcecada pela fama.	одержима	0	0
Было слышно, как жужжит муха.	Podia-se ouvir o zunir de uma mosca.	муха	0	0
Я не работаю по воскресеньям.	Não trabalho aos domingos.	воскресеньям	0	0
Я знаю человека, который совершает точно такие же ошибки, что и вы. Совпадение, не так ли?	Eu conheço alguém que comete exatamente os mesmos erros que você. Coincidência, não?	совершает	0	0
У меня болела голова.	Eu estava com dor de cabeça.	болела	0	0
Мэри добавила Тома в список контактов.	Maria adicionou Tom à sua lista de contatos.	контактов	0	0
Мария работает учительницей французского языка в начальной школе.	Maria é professora de francês numa escola primária.	начальной	0	0
Мальчик молчал.	O menino se calou.	молчал	0	0
Барак Обама родился в 1961 году на Гавайях.	Barack Obama nasceu em 1961 no Havaí.	обама	0	0
Задачка оказалась ему не по силам.	A tarefa provou ser demais para ele.	силам	0	0
Я несправедливо её обвинил.	Eu a acusei injustamente.	обвинил	0	0
Цель не оправдывает риск.	O objetivo não justifica o risco.	оправдывает	0	0
Выражение "честный политик" - это оксюморон.	A frase "político honesto" é um oximoro.	политик	0	0
Я не подведу.	Eu não vou falhar.	подведу	0	0
Я приглашаю тебя на выставку моих картин.	Convido você à exposição de minhas pinturas.	выставку	0	0
У меня нет русской клавиатуры.	Eu não tenho teclado russo.	русской	0	0
Искусственный интеллект быстро учится и никогда не забывает то, чему научился.	A inteligência artificial aprende rápido e jamais esquece o que aprendeu.	интеллект	0	0
Будьте хозяином своего молчания, чтобы не быть рабом своих слов.	Seja dono do seu silêncio para não ser escravo das suas palavras.	хозяином	0	0
Земля каждый год совершает полный оборот вокруг Солнца.	A terra dá uma volta completa, anualmente, em torno do sol.	оборот	0	0
Том улыбнулся от уха до уха.	Tom sorriu de orelha a orelha.	уха	0	0
Том работает над своим третьим альбомом.	O Tom está trabalhando no seu terceiro álbum.	третьим	0	0
Мне нужно прилечь.	Eu preciso me deitar um pouco.	прилечь	0	0
Станислав Ежи Лец однажды сказал: "Иногда надо замолчать, чтобы тебя выслушали".	Stanisław Jerzy Lec disse uma vez: "Às vezes, é necessário permanecer em silêncio para ser ouvido."	замолчать	0	0
Машина подняла облако пыли.	O carro levantou uma nuvem de pó.	облако	0	0
Поздравляю с победой!	Parabéns pela vitória!	победой	0	0
Том - мой любимый певец.	Tom é o meu cantor favorito.	певец	0	0
"Вы замужем или одиноки?" – "Я не замужем. Я разведена".	"A senhora é casada ou solteira?" "Eu não sou casada. Sou divorciada."	одиноки	0	0
Нет ничего полезнее, чем читать и сравнивать предложения на языках, которые мы хотим изучить.	Nada há mais útil do que ler e comparar frases das línguas que queremos aprender.	сравнивать	0	0
В аквариуме плавала одинокая рыба-клоун.	No aquário, nadava apenas um peixe palhaço.	одинокая	0	0
Когда ты потерял свой блокнот?	Quando foi que você perdeu o seu bloco de notas?	блокнот	0	0
Я стараюсь не делать резких движений.	Eu me esforço por não fazer nenhum movimento brusco.	движений	0	0
Человеческая любовь - это метафора совершенного и вечного союза мужского и женского аспектов Божества.	O amor humano é uma metáfora da perfeita e eterna união dos aspectos masculino e feminino da Divindade.	метафора	0	0
Следователь восхищался способностями убийцы.	O juiz de instrução ficou admirado das habilidades do assassino.	способностями	0	0
Том тратит много денег на книги.	Tom gasta muito dinheiro em livros.	тратит	0	0
Том не любит зиму.	Tom não gosta do inverno.	зиму	0	0
Он или лежит на постели, свернувшись калачиком, или же ходит из угла в угол, как бы для моциона, сидит же очень редко.	Ele ou fica deitado na cama, todo enrolado, ou fica andando de um canto para o outro, como para se exercitar, e só muito raramente se senta.	угла	0	0
Том посвятил свою жизнь преподаванию.	O Tom dedicou a vida dele a ensinar.	посвятил	0	0
К счастью, укус акулы не задел каких-либо важных артерий.	Felizmente, a mordida de tubarão não danificou qualquer artéria principal.	задел	0	0
А в моей груди - глубокая пустота, потому что тебя больше нет, и никто меня больше не любит.	E no meu peito existe um vazio profundo, porque tu foste embora e ninguém mais me quer.	пустота	0	0
Кто ты — добрый молодец али красна девица?	Quem é você – um bom rapaz ou uma linda jovem?	девица	0	0
Том не знал, как на это реагировать.	Tom não sabia como reagir a isso.	реагировать	0	0
Я не смог сдержать слёз.	Não pude conter as lágrimas.	слёз	0	0
У меня аллергия на антибиотики.	Sou alérgica a antibióticos.	антибиотики	0	0
На человеческой руке пять пальцев с ногтями.	A mão humana tem cinco dedos com unhas.	ногтями	0	0
Психоаналитикам, возможно, следует рекомендовать своим пациентам изучать токипону, чтобы на некоторых сессиях они могли проверить их, как они будут выражаться на этом языке, что, безусловно, будет способствовать пониманию скрытых аспектов личности каждого человека.	Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	пациентам	0	0
Положение становилось всё хуже и хуже.	A situação foi de mal a pior.	становилось	0	0
Яблоки начинают гнить.	As maçãs estão começando a apodrecer.	гнить	0	0
Я хочу поесть картошки фри.	Estou com vontade de comer batata frita.	картошки	0	0
Беременная женщина сказала, что необязательно было звать на помощь.	A mulher grávida disse que não era preciso chamar socorro.	беременная	0	0
Розовые розы красивы.	Rosas rosa são bonitas.	розовые	0	0
Броню Марса изготовили циклопы.	A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	марса	0	0
Том сказал, что проигрывать не очень-то и весело.	O Tom disse que perder não é muito divertido.	проигрывать	0	0
Даже японцы могут ошибиться, когда разговаривают по-японски.	Até os japoneses podem errar ao falar japonês.	ошибиться	0	0
О, Юлия, моя доченька!	Oh, Julia, minha filhinha!	доченька	0	0
Легко доставшееся легко пропадает.	O que facilmente se ganha, facilmente se perde.	пропадает	0	0
Ваша теория не имеет под собой научной основы.	Sua teoria não tem fundo científico.	научной	0	0
Даже самый хитрый лис попадает в ловушку.	Até mesmo a mais astuciosa raposa cai em armadilha.	хитрый	0	0
Быть успешным - значит достичь цели или желания.	Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	успешным	0	0
Нам повезло родиться в одной и той же галактике.	Tivemos a sorte de nascer na mesma galáxia.	родиться	0	0
Креветки, крабы и омары — ракообразные.	Os camarões, os caranguejos e as lagostas são crustáceos.	креветки	0	0
Я редко знал настоящую радость. О печаль, я нахожу в тебе более постоянного спутника.	Raramente eu conheci a alegria verdadeira. Ó tristeza, encontro em ti mais constante companheira.	спутника	0	0
Ты слишком много болтаешь.	Você tagarela demais.	болтаешь	0	0
Строительство Эйфелевой башни ознаменовало собой наступление XX века.	A construção da Torre Eiffel marcou a chegada do século XX.	наступление	0	0
Он ощутил удар по плечу.	Sentiu um golpe no ombro.	плечу	0	0
До приезда сюда Наташа жила в Москве.	Natasha morou em Moscou antes de vir para cá.	наташа	0	0
Больше никто не хочет высказаться?	Ninguém mais quer falar?	высказаться	0	0
У меня промокли спички.	Meus fósforos estão encharcados.	спички	0	0
Моя мама рано овдовела, и на руках у неё осталось шестеро детей.	Minha mãe enviuvou cedo e ficou com seis filhos para criar.	шестеро	0	0
Где зубная щётка?	Onde está a escova de dentes?	зубная	0	0
Деньги - хорошие слуги, но плохие хозяева.	O dinheiro é um bom servidor, mas um mau senhor.	хозяева	0	0
Насекомые бывают разных форм, цветов и размеров.	Os insetos variam de formas, cores e tamanhos.	размеров	0	0
У нашей страны славная история.	Nosso país tem uma história gloriosa.	славная	0	0
Я думаю, что важно научиться себя ценить, уважать и любить таким, какой есть.	Eu acho que é importante aprender a se valorizar, respeitando e amando a si mesmo, tal qual se é.	ценить	0	0
Вы им пользовались?	Vocês usaram-no?	пользовались	0	0
Все совершают ошибки.	Todos cometem erros.	совершают	0	0
«Ты уже летал на самолёте?» — «Да, дважды».	"Você já viajou de avião?" "Sim, duas vezes."	летал	0	0
Они приняли участие в дегустации вин в местной винодельне.	Eles participaram de uma degustação de vinhos em uma vinícola local.	вин	0	0
В той комнате совершенно не было мебели.	Não havia absolutamente nenhum móvel naquele quarto.	мебели	0	0
Том болеет?	O Tom está doente?	болеет	0	0
Бабочка - это зрелая гусеница.	Uma borboleta é uma lagarta adulta.	бабочка	0	0
У меня всегда холодные ноги.	Meus pés estão sempre frios.	холодные	0	0
Он ценит честность больше, чем деньги.	Ele dá mais valor à honradez que ao dinheiro.	ценит	0	0
Он сорвал большой куш.	Ele ganhou um dinheirão.	куш	0	0
Бог сотворил небо и землю за шесть дней.	Deus criou o céu e a terra em seis dias.	сотворил	0	0
Дети дуют на одуванчики, чтобы увидеть, как семена разлетаются по ветру.	As crianças sopram os dentes-de-leão para ver as sementes se dispersarem ao vento.	семена	0	0
Он всё отрицает.	Ele nega tudo.	отрицает	0	0
У меня нет счёта в этом банке.	Eu não tenho conta neste banco.	счёта	0	0
Я купил свежего хлеба.	Comprei pão fresco.	свежего	0	0
Существуют роботы, которые запрограммированы на обезвреживание бомб.	Existem robôs programados para desativar bombas.	бомб	0	0
Я буду читать предложения, а ты повторяй. Хорошо?	Eu vou ler as frases e você repete, ok?	повторяй	0	0
Я отрастил бороду.	Cresci uma barba.	бороду	0	0
Эта клетка сделана из проволоки.	Esta jaula é feita de arame.	клетка	0	0
В Канаде холодный климат.	O Canadá tem clima frio.	канаде	0	0
Мы смотрели этот фильм всем классом.	Assistimos a este filme como uma aula.	классом	0	0
Они импортируют кофе из Бразилии.	Importam café do Brasil.	бразилии	0	0
У вас есть столик на пятерых?	Vocês têm uma mesa para cinco?	пятерых	0	0
Это ключ от гаража.	Esta é a chave da garagem.	гаража	0	0
Я посоветовал Тому сделать паузу.	Eu aconselhei Tom a fazer uma pausa.	паузу	0	0
Если всё делают роботы, что тогда будут делать люди?	Se os robôs fizerem tudo, o que então os humanos vão fazer?	роботы	0	0
Ты ещё сомневаешься в моём решении?	Você ainda duvida de minha decisão?	сомневаешься	0	0
Аристотель утверждал, что вакуума не существует.	Aristóteles afirmava que o vazio não existia.	утверждал	0	0
Родители несут ответственность за несовершеннолетних детей.	Os pais são responsáveis pelos filhos de menor idade.	несут	0	0
В шахматах преобладание над определенной позицией может быть более выгодным, чем получение материальной выгоды.	No xadrez, conquistar o domínio de determinada posição pode ser mais vantajoso que realizar ganhos materiais.	получение	0	0
Он прост в установке?	É fácil de instalar?	прост	0	0
Коротка ли человеческая жизнь?	A vida do homem é curta?	коротка	0	0
Что ты напишешь в этом письме?	Que é que você vai escrever nessa carta?	напишешь	0	0
Я хороший моряк.	Sou um bom marinheiro.	моряк	0	0
Я жую жвачку.	Eu estou mascando chiclete.	жвачку	0	0
Женщина — воплощение любви, основа семьи, королева дома.	A mulher é a encarnação do amor, a matriz da família, a rainha do lar.	воплощение	0	0
Япония — страна восходящего солнца.	O Japão é o país do sol nascente.	япония	0	0
Уважаю вас и считаю за великую честь пожать руку! — продолжал он восторженно.	Eu o respeito e considero uma grande honra apertar-lhe a mão! — continuou ele com entusiasmo.	великую	0	0
Я играю белыми.	Eu jogo com as brancas.	белыми	0	0
Американские автомобили очень большие.	Os carros americanos são muito grandes.	автомобили	0	0
Я хочу, чтобы к моему возвращению всё было готово.	Quando eu voltar, quero tudo preparado.	возвращению	0	0
Всякое насилие, применяемое одними народами в отношении других, является преступлением против человечества.	Toda violência de uns povos contra outros é crime contra a humanidade.	преступлением	0	0
Ты когда-нибудь бывала в Швейцарии?	Você já foi alguma vez para a Suíça?	швейцарии	0	0
"Очень охотно, мой хороший", — сказала красивая девочка.	“Com muito prazer, minha boa amiga”, disse a bela menina.	охотно	0	0
Это жизненно важный орган.	Esse é um órgão vital.	орган	0	0
Почему Гоголь сжег второй том "Мертвых душ"?	Por que será que Gogol queimou o segundo volume de "Almas Mortas"?	сжег	0	0
Я довольна результатом.	Eu estou feliz com o resultado.	результатом	0	0
Каждый год он ездит в Россию со своей матерью.	Ele vai à Rússia com a mãe todo ano.	россию	0	0
"Паспорт был в верхнем ящике стола, а теперь его там нет!" - "Ты хорошо смотрел?"	"O passaporte estava na gaveta mais alta da escrivaninha, mas agora não está lá!" "Você procurou direito?"	верхнем	0	0
Два бразильца были первыми, кто исследовал эту пещеру.	Dois brasileiros foram as primeiras pessoas a explorarem esta caverna.	пещеру	0	0
Поступай так, как считаешь правильным.	Faça o que você acredita que é certo.	поступай	0	0
Конь сильнее оленя.	Os cavalos são mais fortes que os veados.	оленя	0	0
Мой бразильский внук и его русская жена живут в Бразилии. У них есть сын и дочь – мои правнуки.	Meu neto brasileiro e sua esposa russa moram no Brasil. Eles têm um filho e uma filha – meus bisnetos.	русская	0	0
Трудно оставаться спокойным.	É difícil ficar calmo.	спокойным	0	0
Римляне носили тоги.	Os romanos usavam togas.	носили	0	0
Япония столкнулась с серьёзным экономическим кризисом.	O Japão está enfrentando uma grave crise econômica.	столкнулась	0	0
Кот-д’Ивуар — крупнейший в мире производитель какао.	A Costa do Marfim é o maior produtor de cacau do mundo.	какао	0	0
На картине с морским пейзажем нарисованы только вода и скалы.	O quadro de paisagem marinha mostra apenas água e rochas.	картине	0	0
Том очень занятой человек.	Tom é uma pessoa muito ocupada.	занятой	0	0
Мой сосед жаловался на шум.	Minha vizinha reclamou do barulho.	жаловался	0	0
Эта история была основана на реальных событиях.	Esta história foi baseada em fatos reais.	событиях	0	0
Какая блестящая идея!	Que ideia brilhante!	блестящая	0	0
Ян Непомнящий (2695), 30-летний гроссмейстер России, только что выиграл турнир претендентов, получив право в этом году сразиться с действующим чемпионом Магнусом Карлсеном за звание чемпиона мира по шахматам.	Ian Nepomniachtchi (2695), Gande Mestre russo de 30 anos, acaba de vencer o Torneio de Candidatos, assegurando-se o direito de disputar ainda este ano com o atual campeão, Magnus Carlsen, o título de Campeão Mundial de Xadrez.	сразиться	0	0
Приезжайте в гости!	Apareçam!	приезжайте	0	0
Здесь ты найдёшь все виды музыкальных инструментов.	Aqui você encontrará todos os tipos de instrumentos musicais.	инструментов	0	0
Истина разрушает все оковы.	A verdade destrói todos os grilhões.	разрушает	0	0
Я повторю это по-гречески.	Vou repetir isto em grego.	повторю	0	0
В отношении сотрудника полиции было возбуждено дело.	Foi instaurado um processo para investigar o policial.	сотрудника	0	0
Огонь превращает песок в стекло.	O fogo vitrifica a areia.	превращает	0	0
Вы не помогаете.	Você não está ajudando.	помогаете	0	0
Истоки математики восходят к глубокой древности.	As origens da matemática são muito antigas.	математики	0	0
Кошка спит на стуле.	O gato dorme em cima da cadeira.	стуле	0	0
Для регистрации на YouTube требуются реальное имя и адрес.	Para se cadastrar no YouTube são necessários um nome e um endereço de e-mail real.	регистрации	0	0
Он пришёл, несмотря на плохую погоду.	Ele veio, mesmo com todo o mau tempo.	плохую	0	0
Тебе не нужно мне ничего доказывать.	Você não precisa provar nada para mim.	доказывать	0	0
Мы втроём хорошо ладим.	Nós três nos damos bem.	втроём	0	0
Иней — это слой кристаллов льда.	A geada é uma camada de cristais de gelo.	слой	0	0
У меня французское происхождение.	Eu tenho descendência francesa.	происхождение	0	0
У Долорес четыре сестры.	Dolores tem quatro irmãs.	долорес	0	0
К семейству врановых принадлежат ворон, грач и сорока.	À família dos corvídeos pertencem o corvo, a gralha e a pega.	сорока	0	0
Разозлённый Марк бьёт Квинта.	Irritado, Marcos bate em Quinto.	бьёт	0	0
Демократия — это когда два волка и ягнёнок решают, что сегодня будет на обед.	Democracia é algo semelhante a dois lobos e um cordeiro decidindo o que hoje será servido no jantar.	решают	0	0
Я не хочу просыпаться.	Eu não quero acordar.	просыпаться	0	0
Полиция подтвердила алиби Сами.	A polícia confirmou o álibi de Sami.	подтвердила	0	0
Что ты прячешь за спиной?	O que tu escondes atrás das costas?	прячешь	0	0
Люби меня завтра!	Ama-me amanhã !	люби	0	0
После этого урока я пойду в библиотеку.	Irei para a biblioteca depois dessa aula.	урока	0	0
Я приглашу Вас.	Eu os convidarei.	приглашу	0	0
Число e — основание натурального логарифма.	O número e é a base do logaritmo natural.	основание	0	0
Китайская пословица: Когда повара дерутся, жаркое сгорает.	Provérbio chinês: Quando os cozinheiros brigam entre si, o assado queima.	китайская	0	0
Укус змеи был глубоким.	A picada da serpente foi profunda.	укус	0	0
Почему мы боимся смерти?	Por que nós temos medo da morte?	боимся	0	0
Мир достигается только войной?	Será que a paz só se obtém com a guerra?	войной	0	0
Олег нашёл на траве орлиное перо.	Oleg encontrou a pena de uma águia na grama.	перо	0	0
Зажмите клавишу "Control", а затем нажмите на "A", чтобы выделить всё.	Pressione a tecla "control" e aperte a letra "A" para selecionar tudo.	выделить	0	0
Том мимикой изобразил отвращение.	Tom representou por meio de mímicas o desgosto.	отвращение	0	0
Землетрясения и наводнения - это стихийные бедствия.	Terremotos e enchentes são desastres naturais.	бедствия	0	0
Захват «на проходе» может быть выполнен только в движении, сразу после того, как пешка пытается пройти через поле, контролируемое соперником. Если этого не произойдет тогда, это не может быть сделано позже.	A tomada "en passant" só se pode realizar no lance imediatamente seguinte àquele em que um peão tenta ir além de uma casa controlada pelo adversário. Se não acontecer nesse momento, não poderá ser feita depois.	движении	0	0
Какой глубины дыра?	Qual é a profundidade do buraco?	глубины	0	0
Долгие проводы - лишние слёзы.	Longas despedidas implicam lágrimas supérfluas.	лишние	0	0
Одну треть территории Земли занимают пустыни.	Um terço da superfície da Terra é deserto.	треть	0	0
Это самая вкусная груша из всех, которые я ел.	Esta é a melhor pera que eu já comi.	вкусная	0	0
Птицы съели хлебные крошки.	Os pássaros comeram as migalhas de pão.	крошки	0	0
Каким рейсом летит Том?	Em que voo o Tom está?	рейсом	0	0
Не плачь! Слезами горю не поможешь!	Não chores! Com lágrimas não remedias a dor.	горю	0	0
Один из языков Великобритании - английский.	Uma das línguas da Grã-Bretanha é o inglês.	великобритании	0	0
Нам нужно пройти ещё десять миль до заката.	Temos que caminhar mais dez milhas antes do poente.	заката	0	0
Истоки математики восходят к глубокой древности.	As origens da matemática são muito antigas.	глубокой	0	0
Том был обнаружен мёртвым в своей постели.	Tom foi encontrado morto em sua cama.	обнаружен	0	0
Поскольку взрослым мои рисунки не нравились, я больше ничего не рисовал.	Já que os adultos não gostavam dos meus desenhos, não desenhei mais nada.	рисовал	0	0
Тяжёлое сердце не сносит быстрого языка.	A um coração pesado não corresponde uma língua ágil.	быстрого	0	0
В Японии нехватка пахотных земель.	O Japão tem carência de terras cultiváveis.	земель	0	0
Я не слышал, как открылась дверь.	Eu não ouvi a porta se abrir.	открылась	0	0
У моей матери было тринадцать детей.	Minha mãe teve treze filhos.	тринадцать	0	0
Это соединение слишком медленное, чтобы я мог смотреть фильмы.	Esta conexão é muito lenta para que eu possa assistir a filmes.	соединение	0	0
Нет ничего более успокаивающего, чем запах хлеба домашней выпечки.	Não há nada mais reconfortante do que o cheiro de pão feito em casa.	домашней	0	0
Том дал отрицательный ответ.	Tom deu uma resposta negativa.	отрицательный	0	0
Я могу переводить на токипону только простые предложения. Это очень расстраивает.	Somente frases simples eu consigo traduzir para Toki Pona. Isso é muito frustrante.	расстраивает	0	0
Он поскользнулся на льду.	Ele deslizou no gelo.	льду	0	0
Хочешь, подвезу?	Quer uma carona?	подвезу	0	0
Если Джеймс Бонд — агент 007, то кто 001?	Se James Bond é o 007, quem será o 001?	бонд	0	0
В исходной позиции игры у белых король на чёрном поле, а у чёрных король на белом поле.	Na posição inicial do jogo, as brancas têm o rei numa casa preta e as pretas têm o rei numa casa branca.	чёрном	0	0
Дети любят копаться в песке.	As crianças adoram cavar na areia.	копаться	0	0
Порту-Алегри — самая южная из столиц бразильских штатов.	Porto Alegre é a capital do estado mais meridional do Brasil.	южная	0	0
Не благодари меня, пожалуйста.	Não me agradeça, por favor.	благодари	0	0
Сегодня я работаю над исправлением прошлых ошибок.	Hoje estou trabalhando para corrigir erros passados.	прошлых	0	0
Что означают эти значки на маркировке? Эти вещи нельзя стирать?	O que significam esses sinais na marca? Estas coisas não podem ser lavadas?	стирать	0	0
Что общего между собаками и волками?	O que cães e lobos têm em comum?	собаками	0	0
Стоимость аренды жилья в Бразилии продолжает расти.	O valor do aluguel no Brasil continua aumentando.	аренды	0	0
Между прочим, это моя заслуга.	A propósito, é um crédito para mim.	заслуга	0	0
Том считал ворон на занятиях.	Tom ficava papando moscas durante as aulas.	занятиях	0	0
Я забил в стену гвоздь, чтобы повесить картину.	Eu preguei um prego na parede para pendurar um quadro.	гвоздь	0	0
Он отвечал за сохранение храма.	Ele tinha a seu cargo a conservação do templo.	храма	0	0
Вчера я ходил в зоопарк и видел огромного моржа.	Ontem fui ao jardim zoológico e vi uma enorme morsa.	огромного	0	0
Книга лежит на полке.	O livro está na prateleira.	полке	0	0
Сегодня ночью мне приснился сон, в котором я долго и чувственно танцевал с красивой молодой женщиной, которая влюбилась в меня и к которой я испытывал непреодолимое влечение.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	танцевал	0	0
Мои доходы больше моих расходов в два раза.	Meus rendimentos são duas vezes maiores que meus gastos.	расходов	0	0
Я попробовал написать стихотворение.	Experimentei escrever um poema.	стихотворение	0	0
Мммм, класс!	Hmmmm, legal!	мммм	0	0
Врач лечит больного.	A médica cura o doente.	больного	0	0
Ты был причиной моей улыбки. И ты стал причиной моих слёз.	Tu eras a razão do meu sorriso. E te tornaste a causa do meu pranto.	улыбки	0	0
Почему изучение немецкого языка кажется таким сложным?	Por que aprender alemão parece ser tão difícil?	сложным	0	0
Затмение — это временное исчезновение Солнца или Луны.	Eclipse é o desaparecimento temporário da Lua ou do Sol.	исчезновение	0	0
Узнавать новое нам часто мешает то, что, как мы думаем, мы уже знаем.	Aquilo que nós pensamos já conhecer é que muitas vezes nos impede de aprender.	узнавать	0	0
Больше всего футбол популярен в Бразилии.	Futebol é o mais popular no Brasil.	популярен	0	0
Их лошади атакуют и создают угрозы на поле боя, армия в белой форме одержала победу.	Com seus cavalos atacando e criando ameaças no campo do adversário, o exército de uniforme branco alcançou a vitória.	атакуют	0	0
Обсуждение длилось несколько часов, но решение так и не было принято.	A discussão durou algumas horas, mas a conclusão não foi agradável.	обсуждение	0	0
Он поел ядовитых грибов.	Ele comeu cogumelos venenosos.	поел	0	0
Том - местный авторитет.	Tom é um bandido influente da localidade.	авторитет	0	0
Я бы тебя никогда не попросил о чём-то подобном.	Eu jamais te pediria algo assim.	подобном	0	0
Мы ценим его талант.	Apreciamos o talento dele.	ценим	0	0
Используй защитное снаряжение.	Use equipamento de proteção.	снаряжение	0	0
Можешь уделить мне несколько минут?	Posso dar-lhe uma palavrinha?	уделить	0	0
Сан-Паулу – финансовый центр Бразилии.	São Paulo é o centro financeiro do Brasil.	финансовый	0	0
«Лфн» — сокращение от «лингва франка нова».	"Lfn" é uma abreviatura de "língua franca nova".	сокращение	0	0
Том нанял частного детектива.	O Tom contratou um detetive particular.	частного	0	0
Ей семнадцать лет.	Ela tem dezessete anos.	семнадцать	0	0
Я живу в галактике Андромеды.	Eu moro na galáxia de Andrômeda.	галактике	0	0
Что меня больше всего озадачивает и огорчает, так это то, что среди вида Homo sapiens есть люди, которые утверждают, что удивительный замысел Природы и Жизни обусловлен не Разумом, а совершенно случайными событиями и абсолютно слепым законом эволюции.	O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	эволюции	0	0
Моё дело закончилось неудачно.	Meu trabalho terminou sem sucesso.	неудачно	0	0
Эти цветы будут очень красиво смотреться в вазе.	Estas flores ficarão belíssimas num vaso.	смотреться	0	0
Она полюбила принца.	Ela se apaixonou por um príncipe.	полюбила	0	0
Знающий себя не винит других; знающий волю судьбы не винит небеса.	Quem conhece a si mesmo não culpa os outros; quem conhece a vontade do destino não culpa os céus.	винит	0	0
Трудно выучить русский. Самая трудная часть - падежи, потому что в английском языке падежей нет.	É difícil aprender russo. A parte mais difícil são os casos, porque na língua inglesa não existem casos.	трудная	0	0
Ты впервые опаздываешь.	É a primeira vez que te atrasas.	опаздываешь	0	0
Ещё утром, на вокзале, ему бросилась в глаза афиша с очень крупными буквами.	Ainda pela manhã, na estação, deu-lhe na vista um cartaz com letras garrafais.	вокзале	0	0
Алгебра - это раздел математики.	A álgebra é um ramo da matemática.	раздел	0	0
Том пообещал не опаздывать.	O Tom prometeu não se atrasar.	опаздывать	0	0
Многие считают его гением.	Muitos o consideram um gênio.	гением	0	0
Мне жаль, что я не мог пойти с нею.	Lamento não ter podido ir com ela.	нею	0	0
Я потом поем.	Vou comer mais tarde.	поем	0	0
В физической формуле две константы.	Duas constantes entram na fórmula de física.	физической	0	0
Дом расположен на вершине холма.	A casa fica no alto da colina.	холма	0	0
Я умираю. Какой артист погибает!	Eu morro: que artista se perde!	артист	0	0
Я не могу сидеть сложа руки!	Não posso ficar de braços cruzados!	сложа	0	0
Не стесняйтесь, угощайтесь печеньем, пожалуйста.	Não tenha acanhamento, sirva-se dos biscoitos, por favor.	угощайтесь	0	0
Она схватила его за руку.	Ela o pegou pela mão.	схватила	0	0
Дашь мне подсказку?	Dás-me uma pista?	подсказку	0	0
На обратной стороне бумажных реалов изображены животные бразильской фауны.	As cédulas do real trazem estampados no verso animais da fauna brasileira.	обратной	0	0
Я бы хотел уметь играть на каком-нибудь инструменте.	Eu queria saber tocar algum instrumento.	каком-нибудь	0	0
Я решил записаться.	Decidi inscrever-me.	записаться	0	0
Том съел всё, что было на его тарелке.	Tom comeu tudo o que havia no seu prato.	тарелке	0	0
В игре Го камни не перемещаются со своих позиций; там они остаются стражами, защищая территорию, которую они помогают разграничить.	No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.	защищая	0	0
Я разочарован в твоих друзьях.	Estou dececionado com os teus amigos.	друзьях	0	0
Рана глубокая.	O ferimento é profundo.	глубокая	0	0
Все римляне хотели иметь детей, потому что дети сохраняли фамилию, почитали семейных богов и укрепляли "отцовскую власть".	Todos os romanos queriam ter filhos, porque os filhos preservavam o nome da família, veneravam os deuses da família e fortaleciam o "poder paterno".	семейных	0	0
Многие аргентинцы предпочитают пользоваться автомобилем, а не общественным транспортом.	Muitos argentinos preferem usar um carro e não o transporte público.	предпочитают	0	0
Женщина есть опьяняющий продукт, который до сих пор ещё не догадались обложить акцизным сбором.	A mulher é um produto inebriante, sobre o qual até agora não se cogitou cobrar imposto de consumo.	догадались	0	0
Ты напоминаешь мне его.	Lembras-me dele.	напоминаешь	0	0
У меня на левом плече татуировка.	Eu tenho uma tatuagem no meu ombro esquerdo.	плече	0	0
Опасная бессвязность? Фатальная бессознательность? С одной стороны, поддержка прогресса (искусственный интеллект). С другой - содействие глобальному разрушению (ядерное оружие).	Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	прогресса	0	0
Собрание перенесли на следующую неделю.	A reunião foi adiada para a próxima semana.	перенесли	0	0
Как давно у Вас эта головная боль?	Desde que horas você está sentindo essa dor de cabeça?	головная	0	0
Он не хотел продавать мне дом. В качестве оправдания он сказал, что уже нашёл покупателя.	Ele não quis me vender a casa. Utilizou a desculpa de que já encontrara comprador.	покупателя	0	0
Разреши мне взять твой ноутбук, пожалуйста. Мой сломался.	Permita-me usar seu laptop, por favor. O meu está quebrado.	разреши	0	0
Она страстно поцеловала меня.	Ela me beijou apaixonadamente.	страстно	0	0
Здоровым быть гораздо лучше, чем богатым.	É muito melhor ser saudável do que rico.	здоровым	0	0
Дуайт Эйзенхауэр был кандидатом в президенты.	Dwight Eisenhower era o candidato a presidente.	президенты	0	0
Это мелодия, которая застревает в голове.	É uma música que não nos sai do pensamento.	мелодия	0	0
«Сколько яблок ты продал сегодня?» — «Я продал три дюжины яблок».	Quantas maçãs você vendeu hoje? - Vendi três dúzias de maçãs.	дюжины	0	0
Я еду в Германию.	Estou indo para a Alemanha.	германию	0	0
Том выключил свет.	Tom apagou a luz.	выключил	0	0
Том склонен преувеличивать.	Tom tem tendência a exagerar.	склонен	0	0
Она участвовала в археологических раскопках в Египте.	Ela participou de uma escavação arqueológica no Egito.	участвовала	0	0
Ураган Ирма направляется во Флориду.	O furacão Irma está indo para a Flórida.	флориду	0	0
Аргентина замыкает тройку мировых лидеров по экспорту сои.	A Argentina é um dos três maiores exportadores mundiais de soja.	лидеров	0	0
Обновление программного обеспечения было успешно выполнено.	A atualização do software foi concluída com sucesso.	обеспечения	0	0
Но в ответе есть ещё и сарказм.	Mas também há sarcasmo na resposta.	сарказм	0	0
Читать чужие письма невежливо.	Não é de boa educação ler cartas alheias.	невежливо	0	0
Ты знаешь, кто изобрёл порох?	Sabes quem inventou a pólvora?	порох	0	0
Я редко езжу в Испанию.	Raramente vou à Espanha.	испанию	0	0
Турецкий премьер-министр не выступил.	O primeiro-ministro turco não se pronunciou.	выступил	0	0
Я знаю, что это несложно.	Eu sei que não é difícil.	несложно	0	0
В военное время значение синуса может достигать четырёх.	Em tempo de guerra, o valor do seno pode ser até quadruplicado.	военное	0	0
Я помню текст этой песни, но забыл мелодию.	Eu me lembro da letra desta canção, mas esqueci a melodia.	мелодию	0	0
Насколько я знаю, он всегда выполняет свои обещания.	Pelo que eu sei, ele sempre cumpre suas promessas.	выполняет	0	0
Дети строят на пляже замки из песка.	As crianças estão fazendo castelos de areia na praia.	строят	0	0
Вера может свернуть горы, но я предпочитаю динамит.	A fé pode mover montanhas, mas eu prefiro a dinamite.	свернуть	0	0
Перейду прямо к сути дела. Вы уволены.	Irei direto ao ponto. Você está despedido.	уволены	0	0
Она читает книгу о Французской революции.	Ela está lendo um livro sobre a Revolução Francesa.	французской	0	0
Он любит чинить вещи.	Ele gosta de consertar coisas.	чинить	0	0
Том качал пресс пятьдесят раз.	Tom fez cinquenta abdominais.	пресс	0	0
Я хочу взобраться на самую высокую гору.	Quero escalar a montanha mais alta.	высокую	0	0
Она не могла ума приложить, что ей делать.	Ela não tinha nenhuma ideia do que fazer.	приложить	0	0
Как вы ко мне относитесь, так и я к вам.	Como vocês me tratam, eu os trato.	относитесь	0	0
Три члена экипажа были спасены.	Três membros da tripulação foram resgatados.	спасены	0	0
Какие города входят в пятёрку самых известных городов в мире?	Quais são as cinco cidades mais famosas do mundo?	входят	0	0
Может ли алхимия считаться наукой?	A alquimia pode ser considerada uma ciência?	считаться	0	0
Из-за Вас я страдаю.	Por causa de você estou sofrendo.	страдаю	0	0
Прежде всего хочу выразить свою особую благодарность профессору Анне Коста.	Em primeiro lugar, quero expressar o meu agradecimento muito especial à minha professora Ana Costa.	анне	0	0
Авраам поспешил в шатёр к Сарре и сказал: «Скорее, достань три саты лучшей муки, замеси тесто и испеки хлеба».	Solícito, Abraão entrou na tenda onde estava Sara e lhe disse: Pega depressa três medidas de farinha da melhor qualidade, amassa-a e assa uns pães.	авраам	0	0
Павел - сын брата моей матери. Он мой двоюродный брат.	Paulo é o filho de um irmão de minha mãe. É meu primo.	двоюродный	0	0
Я люблю оперу.	Eu gosto de ópera.	оперу	0	0
Ты эгоист.	Você é egoísta.	эгоист	0	0
Том сразу же узнал Марию.	Tom reconheceu Maria imediatamente.	марию	0	0
Он муж моей сестры. Он мой зять.	Ele é o marido da minha irmã. É meu cunhado.	зять	0	0
Собака тебя не тронет.	O cão não vai tocar em você.	тронет	0	0
Для законченности смысла переходным глаголам требуется прямое дополнение.	Os verbos transitivos requerem um objeto para completar seu significado.	дополнение	0	0
Пусть сокровенные части вашего сердца будут чисты.	Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	чисты	0	0
Период функции синуса равен 2π.	A função seno tem um período de 2π.	функции	0	0
Я слепая.	Eu sou cega.	слепая	0	0
Эти дома совершенно одинаковы.	Essas casas são absolutamente idênticas.	одинаковы	0	0
Будет ли важна королева меньше важности короля? Почему в результате мужчина, за которого она выходит замуж, не становится королем?	A importância de uma rainha será menor que a de um rei? Por que o homem com quem ela se casa não se torna, em consequência disso, rei?	важности	0	0
Девятьсот девяносто девять тысяч девятьсот девяносто девять плюс один равняется миллиону.	Novecentos e noventa e nove mil, novecentos e noventa e nove mais um é igual a um milhão.	девяносто	0	0
Я не могу допустить, чтобы Неизмеримая Сила, которую мы называем Богом, создала без всякой цели (просто ради забавы?) столько миллиардов разных живых существ.	Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	забавы	0	0
В эпоху Сталина заключенные лагерей ГУЛАГа превратились в рабов, обслуживающих государство.	Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	заключенные	0	0
Она даёт уроки математики, физики и биологии.	Ela dá aula de matemática, física e biologia.	биологии	0	0
Вчера я ночевал под мостом, а сегодня пью шампанское в шикарном ресторане.	Ontem passei a noite debaixo da ponte e hoje bebo champanhe em um restaurante chique.	мостом	0	0
Этот псевдоним ему идеально подходит.	Esse pseudônimo lhe cai perfeito.	псевдоним	0	0
У моей старшей сестры волосы до плеч.	O cabelo da minha irmã mais velha chega até os ombros.	плеч	0	0
Он скрылся в толпе.	Ele desapareceu no meio da multidão.	скрылся	0	0
Колокол маленькой церкви каждый день бил в шесть часов утра, в полдень и в шесть вечера.	O sino da pequena igreja tocava todas os dias às seis horas da manhã, ao meio-dia e às seis da tarde.	колокол	0	0
Розы приятно пахнут.	As rosas têm um bom cheiro.	пахнут	0	0
Лёд проломится под твоим весом.	O gelo vai quebrar sob teu peso.	весом	0	0
Иоганн Штраус был знаменитым сочинителем вальсов.	Johann Strauss foi um célebre compositor de valsas.	знаменитым	0	0
Когда этот проклятый дождь прекратится?	Quando vai parar essa maldita chuva?	прекратится	0	0
Я больше не перевожу романы.	Não traduzo mais novelas.	романы	0	0
Наша дружба была разрушена.	Nossa amizade foi quebrada.	разрушена	0	0
Каждому досталась своя доля.	Cada um ficou com o seu quinhão.	досталась	0	0
Том исчез в тумане.	Tom desapareceu na névoa.	тумане	0	0
Эти две физические формулы похожи, меняется только переменная.	Estas duas fórmulas físicas são semelhantes, só muda a variável.	физические	0	0
Рыбаки поднялись до рассвета.	Os pescadores levantaram-se antes do amanhecer.	поднялись	0	0
Моя память опять меня подвела — я перепутал имена сыновей Тома.	Minha memória me falhou mais uma vez – eu confundi os nomes dos filhos de Tom.	подвела	0	0
Это трудный для изучения язык.	É um idioma de difícil aprendizagem.	изучения	0	0
Она пожертвовала карьерой ради семьи.	Ela sacrificou a carreira pela família.	карьерой	0	0
У меня кран капает.	Eu tenho uma torneira que pinga.	кран	0	0
Этот фильм мне очень интересен.	Esse filme é muito interessante para mim.	интересен	0	0
Результаты эксперимента непредсказуемы.	Os resultados do experimento são imprevisíveis.	эксперимента	0	0
На языке токипона "telo" означает "вода". По-русски "тело" означает "человеческий организм". А вода является одной из основных составляющих человеческого организма.	Em Toki Pona, "telo" significa "água". Em Russo, "тело" significa "corpo". E a água é o principal constituinte do corpo (humano).	организма	0	0
Я следую за тобой.	Estou te seguindo.	следую	0	0
Сочетание этих факторов привело к интересному результату.	A combinação desses fatores levou a um resultado interessante.	сочетание	0	0
Как были бы разочарованы мои родители, если бы я не оправдал их надежд.	Como teria sido decepcionante para meus pais, se eu não tivesse correspondido às suas expectativas!	надежд	0	0
Хорошо беречь шубу на стужу, а деньги на нужу.	É bom guardar um casaco de pele para o frio intenso, e dinheiro para uma necessidade.	беречь	0	0
Мне нравится музыка 80-х и 90-х годов.	Eu gosto das músicas dos anos 80 e 90.	80-х	0	0
Сохраняйте равновесие.	Mantende o equilíbrio.	сохраняйте	0	0
Она сменила тему.	Ela mudou de assunto.	сменила	0	0
Она певица.	Ela é uma cantora.	певица	0	0
У часов две стрелки.	Um relógio tem dois ponteiros.	стрелки	0	0
Железо - очень полезный металл.	O ferro é um metal muito útil.	железо	0	0
Моя дочь весь год вела себя хорошо. Я подарю ей скрипку.	Minha filha se comportou bem o ano inteiro. Darei um violino de presente a ela.	подарю	0	0
Она всё делает с мячом. Она даже напоминает мне короля Пэлэ. Ещё в школе она раскрыла магию своей ноги.	Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	мячом	0	0
Я не знала, с кем Том и Мэри планируют увидеться в Бостоне.	Eu não sabia quem Tom e Mary planejavam ver em Boston.	планируют	0	0
У Джона забавное произношение.	John tem um sotaque engraçado.	забавное	0	0
У информации есть только одна необходимая и достаточная причина, и она известна науке: разумный разум.	A informação tem uma única causa necessária e suficiente, e ela é conhecida pela Ciência: uma mente inteligente.	разумный	0	0
Политики никогда не признают своих ошибок.	Os políticos nunca reconhecem seus próprios erros.	признают	0	0
Все галактики во Вселенной были окрашены в зеленый, желтый и синий цвета, когда душа Пеле достигла небес.	Todas as galáxias do universo tingiram-se de verde, amarelo e azul quando a alma de Pelé chegou ao céu.	достигла	0	0
С заданием Том справился, хотя и не совсем успешно.	Tom fez o trabalho, não, porém, com absoluto sucesso.	заданием	0	0
Если бы драконы существовали, человечество бы находилось в опасности?	Se dragões existissem, a humanidade estaria em risco?	драконы	0	0
Мячи круглые.	Bolas são redondas.	круглые	0	0
По проводам идёт электрический ток.	Os cabos conduzem eletricidade.	электрический	0	0
В шахматной партии, более известной как «Бессмертный», Андерсен позволил своему сопернику, Кизерицкому, взять слона, две ладьи и, наконец, ферзя, но это позволило Андерсену дать ему мат на е7 двумя своими конями и чернопольным слоном.	Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	мат	0	0
Не знаю почему, но мой любимый цвет — оранжевый.	Não sei o motivo, mas a minha cor favorita é laranja.	оранжевый	0	0
Он оскорбил меня без причины.	Ele me insultou sem motivo.	оскорбил	0	0
Куда она это поставит?	Onde ela vai colocar isso?	поставит	0	0
Вчера отключили воду.	A água foi cortada ontem.	отключили	0	0
Я лишь хочу унизить Тома.	Eu só quero humilhar Tom.	унизить	0	0
Ничего не происходит без ведома Бога.	Nada acontece sem que Deus o saiba.	ведома	0	0
Я рискну.	Eu vou arriscar.	рискну	0	0
Меня подозревают в том, что я его убил.	Sou suspeito de tê-lo matado.	подозревают	0	0
Том оценил приложение.	Tom resenhou o aplicativo.	оценил	0	0
У меня паника.	Eu estou em pânico.	паника	0	0
Какой он мудрый!	Que sábio ele é!	мудрый	0	0
Тантал — химический элемент, который обозначается символом Ta.	O tântalo é um elemento químico de símbolo Ta.	ta	0	0
Бережливость дороже богатства.	A parcimônia vale mais que a riqueza.	богатства	0	0
Надеюсь вернуться в Ирак, когда обстановка будет поспокойнее.	Espero regressar ao Iraque quando tudo estiver mais calmo.	ирак	0	0
Она признается, что украла драгоценности.	Ela confessa ter roubado as joias.	признается	0	0
— Клеопатра Алексеевна, — сказал Благово убедительно, прижимая обе руки к сердцу — что станется с вашим батюшкой, если вы проведете со мною и братом каких-нибудь полчаса?	— Cleópatra Alexeievna — disse Blagovo em tom convincente, apertando ambas as mãos contra o coração —, que mal pode acontecer a seu pai se a senhora passar meia hora aqui em minha companhia e na de seu irmão?	каких-нибудь	0	0
За те несколько лет, что нас не было, поле успело зарасти молодыми деревьями.	Nos poucos anos em que estivemos fora, o campo ficou coberto de árvores jovens.	молодыми	0	0
Откуда дует ветер?	De onde sopra o vento?	дует	0	0
Мне кажется, что эта статуя на нас смотрит.	Parece-me que esta estátua está nos observando.	статуя	0	0
Какова средняя продолжительность жизни бабочки?	Qual é o tempo de vida médio de uma borboleta?	средняя	0	0
Кот в перчатках мышку не поймает.	Gato de luvas não pega rato.	поймает	0	0
В антракте малыши узнают, что такое опера, балет, задают вопросы музыковедам.	No intervalo, os pequenos ouvintes ficam sabendo o que é uma ópera, um balé, fazem perguntas aos musicólogos.	балет	0	0
В салоне было много людей.	No salão havia muitas pessoas.	салоне	0	0
Она вернулась поездом.	Ela voltou de trem.	поездом	0	0
Его амбиции простирались до небес.	As ambições dele tinham por limite o céu.	амбиции	0	0
Я думал сделать себе татуировку, но отказался от этой идеи.	Pensei em fazer uma tatuagem mas desisti da ideia.	татуировку	0	0
Я люблю медведей.	Eu gosto de ursos.	медведей	0	0
Америций — химический элемент, который обозначается символом Am.	O amerício é um elemento químico de símbolo Am.	am	0	0
Она работает учительницей начальных классов.	Ela trabalha como professora em uma escola primária.	классов	0	0
Поцелуи, объятия, ласки... всё было ложью.	Os beijos, os abraços, as carícias... era tudo falsidade.	поцелуи	0	0
Ты оплатил счёт за электроэнергию?	Você pagou a conta de eletricidade?	оплатил	0	0
В следующем месяце я переезжаю.	Vou me mudar próximo mês.	переезжаю	0	0
Я упаду в обморок, если не сяду.	Eu vou desmaiar se não me sentar.	упаду	0	0
Битва при Пуатье остановила вторжение мусульман в Европу.	A Batalha de Poitiers deteve a expansão das forças muçulmanas na Europa.	остановила	0	0
Мусор вынес я.	Fui eu que levei o lixo para fora.	вынес	0	0
В моём носке дырка.	Há um buraco em minha meia.	дырка	0	0
Сколько женщин в автомобиле?	Quantas mulheres há no carro?	автомобиле	0	0
Я никогда не видел, чтобы ты смеялась.	Eu nunca te vi rir.	смеялась	0	0
Нет никого идеального, кроме того, кто стремится достичь идеала.	Ninguém é perfeito, a não ser aquele que deseja alcançar a perfeição.	стремится	0	0
Я монах.	Sou um monge.	монах	0	0
Том пытается наверстать упущенное время.	Tom está tentando compensar o tempo perdido.	наверстать	0	0
У броненосцев острые когти.	Tatus têm unhas afiadas.	когти	0	0
Она подняла руки.	Ela levantou as mãos.	подняла	0	0
Время — парадокс: оно драгоценно, но бесплатно. Им нельзя владеть, но можно использовать. Его можно тратить, но нельзя сохранить.	O tempo é um paradoxo: Ele é precioso, mas é gratuito. Você não pode possuí-lo, mas pode usá-lo. Você pode gastá-lo, mas não pode mantê-lo.	владеть	0	0
Доза определяет яд.	A dose faz o veneno.	определяет	0	0
Это не было секретом.	Não era segredo.	секретом	0	0
Я Рикардо.	Eu sou Ricardo.	рикардо	0	0
Это люминесцентная лампа. А та — лампа накаливания.	Esta é uma lâmpada fluorescente. Aquela é incandescente.	лампа	0	0
Я привык планировать свой день наперёд.	Estou acostumado a planejar meu dia com antecedência.	планировать	0	0
Том встретил Мери по дороге в школу.	Tom encontrou Mary no caminho da escola.	мери	0	0
Мои братья меня защищают.	Meus irmãos me protegem.	защищают	0	0
Швейцария сохранила нейтралитет во время войны.	A Suíça se manteve neutra durante a guerra.	сохранила	0	0
Четыре — квадратный корень из шестнадцати.	Quatro é a raiz quadrada de dezasseis.	корень	0	0
Столица Колумбии называется Богота.	A capital da Colômbia se chama Bogotá.	колумбии	0	0
Я давно изучаю русский язык, но, к сожалению, не владею этим прекрасным языком в полной мере.	Sou um velho estudante da língua russa, mas, infelizmente, não tenho completo domínio sobre esse belo idioma.	владею	0	0
Магма течёт в наших венах, раскаляя сердца!	Flui magma em nossas veias, inflamando corações!	течёт	0	0
Ты одна из выживших с рейса 111?	Você é uma das sobreviventes do voo 111?	рейса	0	0
Правление Рамзеса Второго продлилось шестьдесят семь лет.	O reinado de Ramsés II durou 67 anos.	правление	0	0
Я работаю в зоопарке.	Eu trabalho no zoológico.	зоопарке	0	0
Самолёт вылетел с часовым опозданием.	O avião decolou com uma hora de atraso.	вылетел	0	0
К сожалению, они мало читают.	Infelizmente, eles leem pouco.	читают	0	0
В небе летают две вороны.	No firmamento, voam duas gralhas.	летают	0	0
Том заказал гамбургер с картошкой фри.	Tom pediu um hambúrguer com batatas fritas.	гамбургер	0	0
Мусульмане придерживаются учения пророка Мухаммеда.	Os muçulmanos seguem os ensinamentos do profeta Maomé.	учения	0	0
Здесь царит закон джунглей.	Aqui prevalece a lei da selva.	джунглей	0	0
Том гулял в парке.	O Tom estava passeando no parque.	гулял	0	0
Я в своём праве.	Estou no meu direito.	праве	0	0
Ты ответственен за это.	É sua responsabilidade fazer isso.	ответственен	0	0
Александр приказал вскрыть гробницу Кира.	Alexandre ordenou que o sepulcro de Ciro fosse aberto.	вскрыть	0	0
Я умираю от ревности к ней.	Eu morro de ciúme dela.	ревности	0	0
Над нами пролетела стая ворон.	Um bando de corvos passou voando acima de nossas cabeças.	стая	0	0
Под воздействием тепла лёд превращается в воду.	Sob a influência do calor, o gelo se converte em água.	тепла	0	0
Неудача привлекает неудачу — это естественный закон жизни.	A má sorte atrai a má sorte, é a lei natural da vida.	неудача	0	0
Они обвинили его в участии в заговоре.	Eles o acusaram de fazer parte da trama.	участии	0	0
Магазин открылся в 8:00 и закрылся в 18:00.	A loja abriu-se às 8h00 e fechou-se às 18h00.	открылся	0	0
Том отказался подписывать документ.	Tom se recusou a assinar o documento.	подписывать	0	0
Мы собираем водонагреватели.	Nós montamos aquecedores de água.	собираем	0	0
Я контролирую себя, чтобы не потерять голову.	Estou me controlando para não perder a cabeça.	контролирую	0	0
Некоторые верят, что семёрка - счастливое число.	Alguns acreditam que sete é o número da sorte.	счастливое	0	0
Мы ждали результата затаив дыхание.	Aguardávamos os resultados com a respiração suspensa.	результата	0	0
Звёзды мерцали в ночном небе, как бриллианты.	As estrelas cintilavam no céu noturno como diamantes.	ночном	0	0
Его аргументы меня не убеждают.	Os argumentos dele não me convencem.	аргументы	0	0
Бразильцы по натуре оптимисты.	Os brasileiros são otimistas por natureza.	натуре	0	0
Он подождет.	Ele vai esperar.	подождет	0	0
С него взятки гладки.	Dele nada se espera.	взятки	0	0
Попугай может подражать голосу человека.	Um papagaio pode imitar a voz de uma pessoa.	голосу	0	0
Я прожила с Томом три года.	Eu vivi com Tom por três anos.	прожила	0	0
Сегодня, 25 августа 2012 года, умер Нил Армстронг — первый астронавт, ступивший на Луну.	Morreu hoje, 25 de agosto de 2012, Neil Armstrong, primeiro astronauta a pisar na Lua.	армстронг	0	0
Эти вещи не упоминаются в законе.	Essas coisas não são mencionadas na lei.	законе	0	0
В эпоху Сталина заключенные лагерей ГУЛАГа превратились в рабов, обслуживающих государство.	Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	превратились	0	0
Никто тебя не ранит.	Ninguém vai te machucar.	ранит	0	0
Она сказала, что невиновна.	Ela disse que é inocente.	невиновна	0	0
В 1683 году турки осадили Вену во второй раз.	Em 1683, os turcos assediaram Viena pela segunda vez.	вену	0	0
Моего немецкого друга зовут Ганс.	Meu amigo alemão se chama Hans.	ганс	0	0
Она была одета в чёрное.	Ela estava vestida de preto.	чёрное	0	0
Северная Корея проводит пятое ядерное испытание.	A Coreia do Norte realiza uma quinta prova nuclear.	корея	0	0
Меня вдохновляет моя муза.	Minha musa é que me inspira.	вдохновляет	0	0
Пожалуйста, введите своё имя.	Por favor, digite o seu nome.	введите	0	0
Дом построен из красного кирпича.	A casa está construída de tijolos vermelhos.	построен	0	0
Японцы снимают обувь, прежде чем войти в дом.	Os japoneses tiram os sapatos antes de entrar em suas casas.	японцы	0	0
Куда вы меня ведёте?	Para onde estão me levando?	ведёте	0	0
Ты получилась странной на этой фотографии.	Você saiu estranha nessa foto.	получилась	0	0
Кто-то меня отравил.	Alguém me envenenou.	отравил	0	0
Мы исчезнем раньше, чем исчезнут эти старые оливковые деревья.	Nós desapareceremos antes que essas velhas oliveiras desapareçam.	исчезнут	0	0
Желаю тебе всяческих успехов.	Desejo-lhe todo o sucesso.	успехов	0	0
Мы окружены, капитан! Что нам теперь делать?	Estamos cercados, capitão! O que fazemos agora?	окружены	0	0
Я не могу почесаться. У меня нет ногтей.	Eu não posso me coçar. Não tenho unhas.	ногтей	0	0
Моя память слаба, но есть вещи, которые я никогда не забуду.	Minha memória é fraca, mas há coisas que eu jamais poderei esquecer.	слаба	0	0
Я использую солнечные батареи.	Eu estou utilizando painéis solares.	солнечные	0	0
Современная теория эволюции во всех ее вариантах апеллирует исключительно к безмозглым и слепым процессам.	A teoria moderna da evolução, em todas as suas variantes, apela exclusivamente para processos acéfalos e cegos.	современная	0	0
"Приключения Чёрной маски". Серия сто сорок седьмая.	"As aventuras da Máscara Negra". Capítulo cento e quarenta e sete.	седьмая	0	0
Мы хотим проголосовать.	Nós queremos votar.	проголосовать	0	0
Все любовные письма нелепы. Не будь они нелепыми, они не были бы любовными письмами.	Todas as cartas de amor são ridículas. Não seriam cartas de amor se não fossem ridículas.	любовные	0	0
Скажите им, чтобы приготовились к отъезду.	Diga a eles, senhor, que se preparem para a partida.	приготовились	0	0
Я узнал об этом из достоверных источников.	Eu obtive essa informação de fontes fidedignas.	источников	0	0
Я посещал его иногда.	Eu o visitei algumas vezes.	посещал	0	0
Мы обеспокоены.	Estamos preocupados.	обеспокоены	0	0
У меня французские корни.	Sou de descendência francesa.	французские	0	0
Все сюда! Глядите: белая ворона!	Venham todos aqui! Vejam: uma gralha branca!	глядите	0	0
Я купила в супермаркете ананас.	Eu comprei um abacaxi no supermercado.	супермаркете	0	0
Том стал фиолетовый от злости.	Tom ficou roxo de raiva.	злости	0	0
Кошки очень смешные.	Os gatos são muito engraçados.	смешные	0	0
На уроке мы говорим только по-английски.	Durante a aula, nós só falamos em inglês.	уроке	0	0
Между небом наверху и преисподней внизу находится место, которое называется землей.	Entre o céu em cima e o inferno em baixo, há um lugar chamado Terra.	небом	0	0
Он горько плакал от отчаяния.	Desesperado, ele chorou amargamente.	отчаяния	0	0
Ценой огромных усилий ему это удалось.	Com muito esforço ele conseguiu.	огромных	0	0
Я не боюсь угроз.	Não tenho medo de ameaças.	угроз	0	0
Война — это бизнес. Ничего удивительного, что мира никогда не было.	A guerra é um negócio. Não é de admirar que nunca tenha havido paz.	удивительного	0	0
Я недоволен твоим поведением.	Estou insatisfeito com o seu comportamento.	поведением	0	0
Мачеха принцессы была очень жестокой.	A madrasta da princesa era muito cruel.	жестокой	0	0
Наши предки не дали бы название Сенат нашему высшему совету, если бы не видели в старейшинах добродетели благоразумия, здравого смысла и разума.	Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.	сенат	0	0
При переводе нужно проявлять всю строгость и не уважать оригинал.	Ao traduzir, é preciso ter todo o rigor e nenhum respeito pelo original.	проявлять	0	0
Я вернулся из путешествия по югу Франции.	Eu voltei de uma viagem pelo sul da França.	югу	0	0
Без хозяина дом — сирота.	Uma casa sem dono é qual um órfão.	сирота	0	0
Водные нечистоты были видны невооружённым глазом.	As impurezas da água eram visíveis a olho nu.	видны	0	0
Почему этот архив так важен?	Por que esse arquivo é tão importante?	архив	0	0
«Немецкий язык трудный для изучения? Труднее, чем другие языки?» — «Нет, я бы так не сказал. Мне он кажется проще русского, но сложнее английского».	"O Alemão é difícil de aprender – mais difícil que outras línguas?" "Não, eu não diria isso. Parece-me mais fácil que o Russo, embora mais difícil que o Inglês ".	русского	0	0
Мы уже мельком видели город через долины, где мы охотились, и знаем все русло реки.	Já avistamos a cidade por entre os vales onde costumávamos caçar, e conhecemos todo o rio.	долины	0	0
Тут шумно.	Está barulhento aqui.	шумно	0	0
Беатрис по-прежнему любит Луиса.	Beatriz ainda ama a Luís.	беатрис	0	0
Философия ищет истину, но истина бежит от философии.	A filosofia busca a verdade, mas a verdade foge à filosofia.	философии	0	0
Первые лучи рассвета окрасили облака в розовый оттенок.	A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	лучи	0	0
На сколько ты поставил будильник?	Para quando você ajustou o despertador?	будильник	0	0
Знаешь, по-моему, мы тут зря время тратим.	Sabe, eu acho que estamos perdendo nosso tempo aqui.	тратим	0	0
Повара готовят еду.	Os cozinheiros fazem a comida.	повара	0	0
В случае, если угол падения превосходит критический угол, происходит явление так называемого полного внутреннего отражения света.	Se o ângulo de incidência for maior que o ângulo limite, ocorrerá um fenômeno que chamaremos de reflexão total da luz.	внутреннего	0	0
Том говорит, что переезжает в Австралию.	Tom diz que está se mudando para a Austrália.	переезжает	0	0
Почему ты считаешь, что она необычная девушка?	Por que você acha que ela é uma garota fora do comum?	необычная	0	0
Талант поражает цель, в которую никто не попадает. Гений поражает цель, которую никто не видит.	Talento é acertar um alvo que ninguém acerta. Genialidade é acertar um alvo que ninguém vê.	поражает	0	0
Открытие принесло ему Нобелевскую премию по физике.	A descoberta valeu-lhe o Prêmio Nobel de Física.	принесло	0	0
Отче наш, сущий на небесах.	Pai nosso, que estais nos céus.	сущий	0	0
В этой языковой школе студенты учатся переводить каждое предложение на несколько языков.	Nesta escola de idiomas os alunos aprendem a traduzir cada frase para várias línguas.	учатся	0	0
Когда женщина делает вид, что чего-то не замечает, это значит, что она уже перевидала достаточно.	Quando uma mulher finge não perceber alguma coisa é porque ela já viu o suficiente.	замечает	0	0
Каждый гражданин Бразилии мужского пола должен пройти военную службу.	Todo cidadão brasileiro do sexo masculino deve fazer o alistamento militar.	мужского	0	0
Машины заняли место велосипедов.	Os automóveis tomaram o lugar das bicicletas.	заняли	0	0
Его мать - преподаватель английского.	A mãe dele é professora de inglês.	преподаватель	0	0
Том рисует комиксы и получает за это деньги.	Tom desenha quadrinhos e ganha dinheiro com isso.	комиксы	0	0
Мэри забеременела в четырнадцать.	Mary engravidou aos 14 anos.	четырнадцать	0	0
Ничего ещё не доказано.	Nada foi provado ainda.	доказано	0	0
Она не знала, что Жорж Санд - женщина.	Ela não sabia que George Sand era uma mulher.	жорж	0	0
Ты забрался на вершину пирамиды?	Você foi até o alto da pirâmide?	забрался	0	0
Эта книга была написана почти 85 лет назад.	Este livro foi escrito quase 85 anos atrás.	написана	0	0
Ты ешь помидоры.	Você come tomates.	помидоры	0	0
Я не буду останавливать тебя.	Não quero te deter.	останавливать	0	0
Я считаю до трёх, а потом выстрелю!	Eu vou contar até três e então vou atirar!	выстрелю	0	0
Я с детства учу французский.	Eu estudo francês desde criança.	учу	0	0
Сведения о военных действиях держались в секрете.	As informações sobre as operações militares foram mantidas em segredo.	действиях	0	0
Зелёный цвет даёт ощущение мира и спокойствия.	A cor verde transmite uma sensação de paz e serenidade.	спокойствия	0	0
Они не перестанут спорить; это утомительно.	Eles não param de discutir; é cansativo.	перестанут	0	0
У меня светлые волосы.	O meu cabelo é loiro.	светлые	0	0
Фернанда заняла первое место на конкурсе.	Fernanda ficou em primeiro lugar no concurso.	заняла	0	0
Том поговорит с нами в понедельник.	Tom falará conosco na segunda.	поговорит	0	0
Мне интересна наука.	A ciência me interessa.	интересна	0	0
Давайте её продадим.	Vamos vendê-la.	продадим	0	0
Моя мать родилась на севере Мексики.	Minha mãe nasceu no norte do México.	мексики	0	0
Флора — совокупность растений.	Flora é o conjunto de plantas.	флора	0	0
Том нагнулся и взял горсть песка.	Tom se abaixou e pegou um punhado de areia.	песка	0	0
Я навещал его порою.	Eu o visitava ocasionalmente.	навещал	0	0
У нас есть право требовать безопасного будущего для себя и для будущих поколений.	Nós temos o direito de exigir um futuro seguro para nós e para as gerações futuras.	поколений	0	0
Изобрели бумагу в древнем Китае.	O papel foi inventado na antiga China.	изобрели	0	0
Нехорошо распространять ложные слухи.	Não é bom espalhar boatos falsos.	ложные	0	0
Ваша теория не имеет под собой научной основы.	Sua teoria não tem fundo científico.	основы	0	0
При входе в храм снимите шляпу.	Tire o seu chapéu ao entrar num templo.	входе	0	0
Я надеюсь, что этот новый год сделает меня более способным каждый день терпеть боль, понимать и прощать своих собратьев.	Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	прощать	0	0
Дед Мороз уже в пути.	Papai Noel já está a caminho.	мороз	0	0
Я ловлю рыбу, а затем её отпускаю.	Eu pego os peixes e depois os solto.	ловлю	0	0
Отпразднуем.	Celebremos.	отпразднуем	0	0
Гораздо проще увидеть и распознать чужую ошибку, чем свою.	É muito mais fácil identificar e classificar os erros dos outros do que reconhecer nossos próprios erros.	чужую	0	0
Вот моя визитка.	Aqui está o meu cartão.	визитка	0	0
Юрий Гагарин родился в 1934 году.	O Yuri Gagarin nasceu no ano de 1934.	юрий	0	0
Вы творите историю.	Vocês estão fazendo história.	творите	0	0
У летучих мышей длинные уши, поэтому у них великолепный слух.	Os morcegos têm orelhas compridas. Por esse motivo, eles ouvem muitíssimo bem.	мышей	0	0
Добавьте триста грамм муки.	Adicione trezentos gramas de farinha.	грамм	0	0
У меня нет доступа к Интернету.	Eu não tenho acesso à Internet.	интернету	0	0
Почему возникают торнадо?	Qual é a causa dos tornados?	возникают	0	0
Нужно соблюдать осторожность.	É preciso ter cautela.	осторожность	0	0
Великие умы обсуждают идеи. Средние умы обсуждают события. Мелкие умы обсуждают людей.	Grandes mentes conversam sobre ideias, mentes medianas conversam sobre acontecimentos, mentes pequenas conversam sobre pessoas.	умы	0	0
Я рожден под знаком Водолея.	Eu nasci sob o signo de Aquário.	рожден	0	0
Я всегда хотел быть писателем.	Eu sempre quis ser escritor.	писателем	0	0
Это точный перевод.	É uma tradução exata.	точный	0	0
Лачуга, в которой смеются, дороже дворца, в котором плачут.	Casebre onde se ri vale mais que palácio onde se chora.	плачут	0	0
Заголовок книги должен быть выделен курсивом.	O título do livro deveria estar em itálico.	заголовок	0	0
Земля покрывает ошибки врачей.	A terra cobre os erros dos médicos.	покрывает	0	0
Одного шахматного хода не достаточно, чтобы увидеть мастерство игрока; одного звука струны не достаточно, чтобы расчувствовать слушателей.	Um só lance de xadrez não é suficiente para revelar a habilidade do jogador; o som de uma corda por si só não é bastante para comover os ouvintes.	мастерство	0	0
Вы сегодня придёте?	Vocês vêm hoje?	придёте	0	0
Герои комиксов, которые рисует Том, похожи на нас.	Os heróis das histórias em quadrinhos que Tom desenha são parecidos conosco.	комиксов	0	0
Гостиная расположена в конце коридора.	A sala de estar fica no final do corredor.	коридора	0	0
Дураков и пьяных бог бережёт.	Deus protege os tolos e os bêbados.	дураков	0	0
Я тебя поддержу.	Eu vou te apoiar.	поддержу	0	0
Сегодня я впервые попробовал манго, оно сладкое, но у него очень большая косточка и много волокон.	Hoje provei uma manga pela primeira vez. É doce, mas tem um caroço enorme e muitos fiapos.	сладкое	0	0
Спасибо обеим.	Obrigada a ambas.	обеим	0	0
Устрицы производят жемчуг, пчелы - мед, человек - науку.	A ostra faz a pérola, a abelha faz o mel, o homem faz a ciência.	науку	0	0
Моё решение таково.	A minha decisão é esta.	таково	0	0
Женщины красивы.	As mulheres são belas.	красивы	0	0
Это оскорбительно.	Isto é insultuoso.	оскорбительно	0	0
Мне нравится медленный темп этой музыки.	Eu gosto do ritmo lento dessa música.	темп	0	0
Современный греческий — очаровательный язык.	O Grego Moderno é uma língua encantadora.	современный	0	0
Точная дата рождения Иисуса неизвестна.	A data exata do nascimento de Jesus é desconhecida.	точная	0	0
Я категорически против этого плана.	Eu sou absolutamente contrário ao plano.	категорически	0	0
При поддержке ладьи пешка добралась до края поля, решив исход матча.	Apoiado por uma torre, o peão avançou até o extremo do campo, decidindo a partida.	матча	0	0
Исаак Ньютон был избран президентом Королевского общества в 1703 году.	Isaac Newton foi eleito presidente da Royal Society em 1703.	королевского	0	0
Мне нравится учить языки.	Eu gosto de estudar línguas.	языки	0	0
Книга показалась мне скучной.	O livro me pareceu chato.	показалась	0	0
Думаю, такая задача может меня заинтересовать.	Eu acho que essa tarefa poderia me interessar.	заинтересовать	0	0
Она была известной драматической актрисой.	Ela era uma atriz dramática famosa.	актрисой	0	0
Борись с угнетением, требуй свободу.	Lute contra a opressão, exija sua liberdade.	борись	0	0
Дмитрий Менделеев умер 2 февраля 1907 года.	Dimitri Mendeleev morreu em 2 de fevereiro de 1907.	дмитрий	0	0
Она испекла шоколадный кекс с ванилью для четырёх человек.	Ela fez um bolo de chocolate e baunilha para quatro pessoas.	кекс	0	0
Моя дочь поёт в хоре.	Minha filha canta no coral.	хоре	0	0
Грузия - её родина.	A Geórgia é a pátria dela.	родина	0	0
Том - механик.	Thomas é mecânico.	механик	0	0
Вы знаете русскую азбуку наизусть?	Você sabe o alfabeto russo de cor?	наизусть	0	0
Уважаемые пассажиры! Будьте взаимно вежливы. Уступайте места инвалидам, пожилым людям, пассажирам с детьми.	Caros passageiros! Sejam educados uns com os outros. Abram espaço para os deficientes, idosos e passageiros com crianças.	уважаемые	0	0
Том поёт в школьном хоре.	Tom canta no coral da escola.	школьном	0	0
Он сорвал большой куш.	Ele ganhou um dinheirão.	сорвал	0	0
На твоём месте я бы последовал его совету.	Em teu lugar, eu aceitaria o conselho dele.	последовал	0	0
Этот ноутбук очень тонкий.	Este portátil é muito fino.	тонкий	0	0
Автобус приехал пустым.	O autocarro chegou vazio.	пустым	0	0
Том часто цитирует Шекспира.	Tom frequentemente cita Shakespeare.	шекспира	0	0
Дети играют в прятки.	As crianças brincam às escondidas.	прятки	0	0
Прохладно.	Está um pouco frio.	прохладно	0	0
Дом Тома разваливается на части.	A casa de Tom está caindo aos pedaços.	разваливается	0	0
Эти персики не очень сладкие.	Estes pêssegos não são muito doces.	сладкие	0	0
Учёные теперь знают, что белковые молекулы выполняют большинство основных функций клетки.	Os cientistas hoje sabem que as moléculas de proteína executam a maioria das funções essenciais da célula.	учёные	0	0
За красивым лицом может скрываться жестокое сердце.	Um rosto bonito pode ocultar um coração cruel.	жестокое	0	0
С днём рождения, мой правнук, мой любимый принц! Тебе всего 13 лет, ты расцветаешь жизнью, которую твое привилегированное существо умеет превращать в изысканную песню. Да благословит и защитит тебя Господь.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	благословит	0	0
Кто-нибудь видел мою пивную кружку?	Alguém viu o meu copo de cerveja?	кружку	0	0
Олег нашёл на траве орлиное перо.	Oleg encontrou a pena de uma águia na grama.	олег	0	0
В физике различают понятия массы и веса.	Na física, massa é diferente de peso.	массы	0	0
Он шёл на звук её голоса, на её зов.	Ele se dirigiu a ela quando lhe ouviu a voz, chamando-o.	зов	0	0
Он из американского посольства.	Ele é da Embaixada Americana.	посольства	0	0
Гора Эльбрус — высочайшая вершина России и Европы. Её высота составляет 5642 метра над уровнем моря.	O monte Elbrus é o pico mais alto da Europa e da Rússia. Sua altura é de 5.642 metros acima do nível do mar.	высота	0	0
Она сказала, что мне слишком рано знакомиться с ее родителями.	Ela disse que é cedo demais para que eu conheça os seus pais.	знакомиться	0	0
В ходе проведенного им сравнительного исследования студент распределил языки по группам в соответствии с тем сходством, которое, по его мнению, существовало между ними. Например: португальский, галисийский, окситанский, испанский, итальянский, французский; английский, немецкий, голландский; русский, словенский, польский и т.д.	No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	существовало	0	0
Большинство присутствующих проголосовало против.	A maioria dos presentes votaram contra.	присутствующих	0	0
Бабочки напоминают нам, что всё в жизни меняется.	As borboletas fazem lembrar que na vida tudo se transforma.	напоминают	0	0
Спускайтесь.	Desça.	спускайтесь	0	0
Я не верю, что какой-либо другой язык заменит английский в качестве универсального языка.	Não creio que outra língua um dia vá tomar do Inglês a posição de idioma universal.	заменит	0	0
Социальные сети отвлекают тебя от работы.	As redes sociais distraem você do trabalho.	социальные	0	0
Улыбка не сходила с его лица.	Ele sorria sem parar.	сходила	0	0
Иногда одному из игроков удается заставить соперника сделать ход, в результате которого он проигрывает. Затем говорится, что он поместил соперника в цугцванг.	Às vezes, um dos jogadores consegue forçar o adversário a fazer um lance que lhe acarrete a derrota. Diz-se então que aquele colocou o oponente em zugzwang.	поместил	0	0
Женщина просыпается.	A mulher está acordando.	просыпается	0	0
Компас указывает на север.	A bússola aponta para o norte.	компас	0	0
Весной дни становятся длиннее.	Na primavera, os dias ficam mais longos.	длиннее	0	0
Справедливость слепа, но не глупа.	A justiça é cega, mas não é tola.	глупа	0	0
Атомный номер железа - 26.	O número atômico do ferro é 26.	железа	0	0
Зеркало заднего вида отвалилось.	O espelho retrovisor caiu.	заднего	0	0
После долгого пребывания в дальних краях Осып очень изменился.	Depois de uma longa estada em terras distantes, Osyp mudou muito.	краях	0	0
Я жду тебя на автобусной остановке.	Esperarei você no ponto de ônibus.	остановке	0	0
И когда, например, видели барина, сидящего на балконе с газетой, то замечали: — Газету читает, а есть, небось, нечего.	E quando, por exemplo, viam algum fidalgo sentado, na varanda, lendo o jornal, comentavam: — Está lendo o jornal, mas aposto que não tem o que comer.	замечали	0	0
Цены на шерсть падают.	Os preços da lã estão caindo.	шерсть	0	0
У меня в пять раз больше марок, чем у него.	Eu tenho cinco vezes mais selos do que ele.	марок	0	0
Я спал как убитый.	Dormi como uma pedra.	убитый	0	0
Коробка была пуста.	A caixa estava vazia.	пуста	0	0
У меня болит правое плечо.	Meu ombro direito dói.	правое	0	0
Это вино очень вкусное.	Este vinho tem um gosto ótimo.	вкусное	0	0
Функция f(x) = 5 является постоянной.	A função f(x) = 5 é uma função constante.	постоянной	0	0
Это лучшая гитара в магазине.	Este é o melhor violão da loja.	гитара	0	0
Ад и рай — всего лишь гипотезы, придуманные разумом.	Inferno e paraíso são somente hipóteses urdidas pela mente.	разумом	0	0
Жизнь и смерть - две стороны одной медали.	A vida e a morte são as duas faces de uma mesma moeda.	медали	0	0
Сколько времени идёт письмо отсюда в Москву?	Quanto tempo demora para chegar a Moscou uma carta enviada daqui?	москву	0	0
Транссибирская железнодорожная магистраль — самая длинная железная дорога в мире.	A Transiberiana é a mais longa ferrovia do mundo.	железная	0	0
Мой отец — архитектор, а не инженер.	Meu pai é arquiteto, não engenheiro.	архитектор	0	0
Говорят, что он был похоронен в этой церкви.	Diz-se que ele foi enterrado nesta igreja.	похоронен	0	0
Сострадание - прекрасное и благородное чувство, которое дарит ценность и достоинство человеческим существам.	A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	сострадание	0	0
Филидор слыл в своё время лучшим шахматистом мира. Его именем названа "Защита Филидора" - один из открытых дебютов.	Filidor foi considerado em seu tempo o melhor jogador de xadrez do mundo. Leva seu nome a "Defesa Filidor", uma das aberturas abertas.	открытых	0	0
Я обычно плачу кредитной картой, а не наличными.	Eu geralmente pago com cartão de crédito em vez de dinheiro.	картой	0	0
К месту пожара было направлено два пожарных поезда.	Dois trens de bombeiros foram enviados ao local do incêndio.	пожарных	0	0
Лима — столица Перу.	Lima é a capital do Peru.	перу	0	0
Мы ожидаем сегодня дождь.	Nós esperamos que chova hoje.	ожидаем	0	0
Кто был лидером экспедиции?	Quem era o guia da expedição?	экспедиции	0	0
Важность притч Иисуса невозможно оценить.	A importância das parábolas de Jesus é inestimável.	важность	0	0
Тому безразлично, что думают другие.	O Tom não liga para o que os outros pensam.	безразлично	0	0
Яблоки продаются дюжинами.	As maçãs são vendidas por dúzia.	продаются	0	0
Твоё легкомыслие и неосмотрительность в выборе друзей, Том, могут сильно повредить тебе в жизни.	Sua frivolidade e indiscrição na escolha de amigos, Tom, podem prejudicá-lo muito na vida.	выборе	0	0
Запах был неприятный.	O cheiro era desagradável.	неприятный	0	0
Он лежит на траве.	Ele está deitado na grama.	траве	0	0
Министр одобрил планы строительства.	O ministro aprovou o plano de construção.	одобрил	0	0
Я всегда был объектом его угроз.	Sempre fui alvo de suas ameaças.	объектом	0	0
Я выдавливаю зубную пасту на щётку и чищу зубы.	Eu espremo a pasta de dente na escova e escovo os dentes.	зубную	0	0
В шахматах фактор времени имеет первостепенное значение. Армия, которая быстрее всего мобилизует свои войска, имеет наибольшие шансы на победу.	No xadrez, o fator tempo é de máxima importância. O exército que mobilizar suas tropas mais rapidamente é o que terá maiores possibilidades de vencer.	фактор	0	0
У моей матери было семь сыновей и четыре дочери. У неё было пять сестёр.	Minha mãe teve sete filhos e quatro filhas. Tinha cinco irmãs.	сестёр	0	0
Как были созданы тела животных с таким большим количеством Искусства и для каких целей были предназначены их различные части? Был ли изобретен глаз без оптики, а ухо без знания звука? ... Не кажется ли, что Феномены указывают на существование бестелесного, живого, разумного, вездесущего Существа?	Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	предназначены	0	0
Попробуйте без соуса.	Experimente sem molho.	соуса	0	0
Я не хочу никаких фруктов.	Não quero nenhuma fruta.	фруктов	0	0
Это сплошной вымысел.	Isto não passa de invencionice.	сплошной	0	0
Восемнадцать плюс восемьдесят один - девяносто девять. Девятнадцать плюс девяносто один - сто десять.	Dezoito mais oitenta e um são noventa e nove. Dezenove mais noventa e um são cento e dez.	восемнадцать	0	0
Дай мне тысячу поцелуев.	Dá-me mil beijos.	поцелуев	0	0
Бразилия очень богата, её богатство безмерно, и кофе — одно из главных её богатств.	O Brasil é muito rico; sua riqueza é imensa; o café é uma das suas maiores riquezas.	богата	0	0
Он заработал достаточно денег, чтобы его семья ни в чём не нуждалась.	Ele ganhou dinheiro bastante para que sua família não passasse nenhuma necessidade.	нуждалась	0	0
Газета бесплатная.	O jornal é grátis.	бесплатная	0	0
Сделай музыку погромче.	Aumente o volume da música.	погромче	0	0
Солнце оказывает на Луну более сильное гравитационное воздействие, чем Земля.	O Sol exerce sobre a Lua uma força gravitacional maior que a força da Terra.	воздействие	0	0
Он кладёт деньги под матрас.	Ele põe o dinheiro debaixo do colchão.	матрас	0	0
Стадион полон.	O estádio está cheio.	стадион	0	0
В этом предложении пять слов.	Esta frase contém cinco palavras.	предложении	0	0
В пакет Office входят, среди прочих программ, Word, Excel и Power Point.	O Pacote Office contem, dentre outros programas, o Word, Excel e o Power Point.	прочих	0	0
Автострада была перекрыта из-за серьезной аварии.	A auto-estrada estava fechada por causa dum acidente grave.	серьезной	0	0
Талант - это удел немногих.	O talento é apanágio de poucos.	немногих	0	0
Я всегда скрывала свою любовь по отношению к нему.	Eu sempre mantive oculto o meu amor por ele.	скрывала	0	0
Человек не перестает создавать Апокалипсис.	O homem não para de fabricar o Apocalipse.	апокалипсис	0	0
Пальчики оближешь!	Lamber os beiços!	пальчики	0	0
Я принадлежу к той породе людей, которые могут находиться либо на вершине, либо на дне.	Eu sou do tipo de pessoas que podem estar tanto no topo quanto no fundo.	принадлежу	0	0
Тебя я благодарю за твою приветливую телеграмму.	Eu te agradeço pelo adorável telegrama.	телеграмму	0	0
Я работаю в сфере строительства.	Eu trabalho na área da construção civil.	строительства	0	0
Все работало без проблем.	Tudo funcionou sem problemas.	работало	0	0
Пусть дерутся.	Que lutem.	дерутся	0	0
Он разбил немало сердец.	Ele tem partido muitos corações.	сердец	0	0
Вы просто тратите наше время.	Você está simplesmente nos fazendo perder tempo.	тратите	0	0
Для меня это было приятной неожиданностью.	Para mim isto foi uma agradável surpresa.	приятной	0	0
Они заменили уголь нефтью.	Eles substituíram carvão por óleo.	заменили	0	0
Эти надписи восходят к десятому веку до нашей эры.	Estas inscrições datam do século dez antes de Cristo.	эры	0	0
Ты сегодня придёшь на репетицию?	Você irá assistir ao ensaio hoje?	репетицию	0	0
Столкновения унесли жизни более 50 гражданских лиц.	Os conflitos deixaram mais de 50 civis mortos.	столкновения	0	0
Порой ты совершаешь необдуманные, бессмысленные поступки.	Às vezes você comete atos impensados, absurdos.	совершаешь	0	0
Меня всегда пугал пустой взгляд кукол.	Sempre me meteu medo o olhar vazio das bonecas.	кукол	0	0
Кто нас разлучит?	Quem nos separará?	разлучит	0	0
Летом муравьи собирают запасы на зиму.	No verão as formigas recolhem alimentos para o inverno.	собирают	0	0
Однажды вы поймёте.	Um dia você vai entender.	поймёте	0	0
Самое лучшее в путешествиях - это не приобретать, а проигрывать. И лучшее, что можно потерять в путешествии, - это себя.	O melhor de viajar não é ganhar, é perder. E o que de melhor se perde, em viagens, é o eu.	путешествии	0	0
Божественна ясность твоих глаз, прозрачных, как хрустальные капли.	Divina é a claridade dos teus olhos, que são diáfanos qual gotas de cristal.	ясность	0	0
У его матери было три сына, и он был самым младшим.	Sua mãe tinha três filhos, e ele era o mais jovem.	младшим	0	0
Она дрожит от холода.	Ela está tremendo de frio.	холода	0	0
В твоих глазах зелено-голубой цвет моря. Твой взгляд завораживает меня, это эмоция. Он опьяняет, он ошеломляет, это лунный свет. Он порабощает, он пленил мое сердце.	Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	лунный	0	0
Окна служат для того, чтобы пропускать свет и воздух.	As janelas servem para deixar passar a claridade e o ar.	пропускать	0	0
Предприниматель был объявлен персоной нон грата и выслан из страны.	O empresário foi declarado persona non grata e expulso do país.	персоной	0	0
Множество книг перегружает ученика, но не наставляет его.	Uma multidão de livros sobrecarrega o aluno, não o instrui.	ученика	0	0
Фунт перьев легче, чем фунт свинца?	Uma libra de penas é mais leve que uma libra de chumbo?	фунт	0	0
Внутри морская раковина похожа на спиральный лабиринт.	O interior de uma concha marinha é semelhante a um labirinto em espiral.	лабиринт	0	0
Где мой второй носок?	Onde está a minha outra meia?	носок	0	0
Морковь полезна для глаз. Ты видел когда-нибудь кролика в очках?	Cenoura é bom para a vista. Você já viu algum coelho de óculos?	полезна	0	0
Том - жулик.	Tom é um vigarista.	жулик	0	0
Все люди рождаются свободными и равными. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir em relação uns aos outros com espírito de fraternidade.	рождаются	0	0
Моя любимая певица — Кайли Миноуг.	Minha cantora favorita é Kylie Minogue.	кайли	0	0
Чтобы быть справедливым, выбирайте прямой путь.	Para ser justo, vai pelo caminho reto.	выбирайте	0	0
Меня вырвало.	Eu vomitei.	вырвало	0	0
Проплыв с молниеносной скоростью, рыбы прошли рядом с моими ушами.	Nadando com a rapidez do raio, os peixes passavam rente aos meus ouvidos.	ушами	0	0
Я хотел бы обменять эту книгу на другую.	Gostaria de trocar este livro por um outro.	обменять	0	0
В марте мы упомянули о встрече нашего редактора с Биллом Олдом, чей 75-летний юбилей в этом году празднует сообщество эсперантистов.	Em Março, mencionamos o encontro do nosso editor com Bill Auld, cujo 75º aniversário a comunidade esperantista celebra este ano.	марте	0	0
Исподволь и сырые дрова загораются.	A pouco e pouco, até a lenha verde pega fogo.	дрова	0	0
Конь – единственная фигура, способная перепрыгивать через другие фигуры.	O cavalo é a única peça que pode saltar por cima de outras peças.	фигуры	0	0
С друзьями кофе вкуснее.	Café com amigos é mais saboroso.	вкуснее	0	0
Тирания противопоставляется демократии.	A tirania opõe-se à democracia.	демократии	0	0
Не плачь! Слезами горю не поможешь!	Não chores! Com lágrimas não remedias a dor.	слезами	0	0
Деньги меня не беспокоят.	Eu não me preocupo por dinheiro.	беспокоят	0	0
Мария сказала, что никогда не любила Тома и никогда его не полюбит.	Maria disse que nunca amou Tom e que nunca o amará.	полюбит	0	0
У нас четверо внуков.	Temos quatro netos.	внуков	0	0
Время — это мимолетная комбинация воспоминаний и надежды.	Tempo é fugaz combinação de lembrança e esperança.	комбинация	0	0
Существует тенденция к смешению таких понятий, как предлагать решение проблемы и собственно решать её. Я думаю, что важно различать их.	Existe a tendência de confundir a proposição de uma solução para um problema com a real solução do mesmo. Penso que é importante diferenciar os dois.	предлагать	0	0
Они постоянные враги.	Elas são sempre inimigas.	постоянные	0	0
США доказали, что являются не только экономической, но и спортивной державой.	Estados Unidos tem mostrado não ser apenas uma potência econômica, mas também uma potência esportiva.	доказали	0	0
Это панда?	Aquilo é um panda?	панда	0	0
Я хочу быть полезной.	Eu quero ser útil.	полезной	0	0
О шахматах и ​​их величайших образцах написано много книг, представляющих особый интерес для тех, кто любит эту увлекательную игру.	Sobre o xadrez e seus maiores expoentes têm sido escritos muitos livros de particular interesse para os que amam esse jogo fascinante.	величайших	0	0
Мария работает в туристическом агентстве.	Maria trabalha numa agência de viagens.	агентстве	0	0
Даже поэт не всегда напишет так умело и стройно.	Nem mesmo um poeta escreve sempre com tanta habilidade e harmonia.	напишет	0	0
Они быстрые.	Eles são rápidos.	быстрые	0	0
Желание и склонность приказам не подвластны.	Desejo e inclinação não obedecem ordens.	склонность	0	0
Я использую фонарь, чтобы освещать тёмные места.	Uso uma lanterna para iluminar áreas escuras.	тёмные	0	0
Природа, неисчерпаемое сокровище цветов и звуков, форм и ритмов, непревзойденная модель тотального развития и вечного изменения, Природа – высший ресурс!	A Natureza, tesouro inesgotável de cores e sons, formas e ritmos, modelo insuperável de total desenvolvimento e mudança perpétua, a Natureza é o recurso supremo!	форм	0	0
Мэри одна сидела за столиком для двоих.	A Mary estava sentada sozinha numa mesa para dois.	столиком	0	0
Мэри - преподавательница игры на фортепиано.	Mary é professora de piano.	фортепиано	0	0
Том - успешный писатель.	Tom é um escritor bem-sucedido.	успешный	0	0
Бразильский флаг — это жёлтый ромб (обозначающий богатство страны полезными ископаемыми) на зелёном фоне (символизирующем тропические леса); в центре ромба — усыпанный звёздами синий диск, представляющий собой небесный свод над регионом, причём число звёзд соответствует числу штатов федерации. На ленте в центре написан девиз страны.	A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	небесный	0	0
Он дал волю своим чувствам.	Ele deu vazão a seus sentimentos.	чувствам	0	0
Мы придём вовремя.	Chegaremos a tempo.	придём	0	0
Ожирение увеличивает риск диабета и сердечных заболеваний.	A obesidade aumenta os riscos de diabetes e doenças cardíacas.	заболеваний	0	0
Если на двух кроликов охотится лев, то более быстрый кролик может спастись.	Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	кроликов	0	0
Я боюсь неизвестного.	Eu tenho medo do desconhecido.	неизвестного	0	0
Я немец, а ты?	Eu sou alemão, e você?	немец	0	0
В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	Quando não se está presente, o sistema de casa inteligente acende e apaga as luzes em diferentes cômodos, criando a ilusão de que alguém está na casa e, assim, reduzindo o risco de roubo.	комнатах	0	0
Рим стал самой красивой вещью в мире.	Roma tornou-se a coisa mais bela do mundo.	вещью	0	0
Она легла на кровать.	Ela deitou na cama.	легла	0	0
Они заменили уголь нефтью.	Elas substituíram carvão por óleo.	уголь	0	0
Обожаю яблочный сок.	Eu adoro suco de maçã.	яблочный	0	0
Никогда не теряй надежду.	Não perca as esperanças.	теряй	0	0
Пожалуйста, выберите язык интерфейса Image Viewer.	Por favor selecione um idioma para a interface do Image Viewer.	выберите	0	0
Спартак был рабом у римлян.	Espártaco foi um escravo romano.	спартак	0	0
Грамматически всё правильно, но как-то некрасиво звучит.	Gramaticalmente está tudo certo, mas não soa lá muito bem.	некрасиво	0	0
Нет никого идеального, кроме того, кто стремится достичь идеала.	Ninguém é perfeito, a não ser aquele que deseja alcançar a perfeição.	идеального	0	0
Вот попроще.	Aqui vai um mais fácil.	попроще	0	0
Успех нашей совместной жизни основан на взаимном уважении.	Nossa boa convivência é baseada no respeito recíproco.	совместной	0	0
Даже играя хорошо, победить нелегко, так как в команде нет хорошего центрального нападающего.	Mesmo jogando bem, não é fácil ganhar, já que o time não tem bom centroavante.	центрального	0	0
Он много путешествовал по востоку.	Ele viajou muito pelo oriente.	путешествовал	0	0
Теперь он работает на берегу — учит будущих капитанов.	Agora trabalha em terra, instruindo futuros capitães.	будущих	0	0
Торонто — это город в Канаде.	Toronto é uma cidade do Canadá.	торонто	0	0
Я ужасно занят, так как скоро последний срок сдачи отчета.	Estou terrivelmente ocupado, porque está expirando o prazo de entrega do relatório.	отчета	0	0
В бутылке вина содержится больше философии, чем во всех книгах мира.	Numa garrafa de vinho encontra-se mais filosofia do que em todos os livros do mundo.	бутылке	0	0
Дюжина яблок стоит четыре реала.	As maçãs custam quatro reais a dúzia.	дюжина	0	0
Служители самых различных культов использовали листья, древесину и материалы животного происхождения в качестве благовоний, веря, что сладковатый дым доставит их молитвы богам.	Sacerdotes dos mais diversos cultos utilizavam folhas, madeira e materiais de origem animal como incenso, na crença de que a fumaça com cheiro adocicado levaria suas preces para os deuses.	богам	0	0
Собака бежала за зайцем.	O cachorro correu atrás do coelho.	бежала	0	0
Здесь нет туалета. Придётся потерпеть.	Não tem banheiro aqui. Vai ter que segurar.	потерпеть	0	0
Когда вы отправитесь в путешествие в Париж?	Quando viajarão a Paris?	отправитесь	0	0
Его имя мне кажется русским.	Seu nome me parece russo.	русским	0	0
«Сколько тебе лет?» – «Может, и непохоже, но мне 32».	"Quantos anos você tem?" "Pode não parecer mas tenho 32."	непохоже	0	0
Я никогда не пользуюсь пластиковыми пакетами в магазинах. Вместо этого я всегда ношу с собой корзину.	Nunca utilizo sacolas plásticas em minhas compras. Sempre levo uma cesta no lugar.	магазинах	0	0
В ноябре я поеду в Канаду.	Em novembro, viajarei para o Canadá.	канаду	0	0
Как этот крошечный муравей может генерировать столько энергии?	Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	крошечный	0	0
Будьте, пожалуйста, внимательнее.	Prestem mais atenção, por favor.	внимательнее	0	0
Острый язык опаснее острого ножа.	Uma língua afiada é mais perigosa do que uma faca afiada.	опаснее	0	0
Люди очень любят судить о других по внешности.	As pessoas gostam muito de julgar os outros pela aparência.	внешности	0	0
Если народ хочет улучшить свою жизнь, ему никогда нельзя терять национальное самосознание, свой облик.	Se um povo deseja melhorar suas condições de vida, não deve perder nunca sua consciência nacional, sua identidade como povo.	облик	0	0
На какой высоте над уровнем моря мы находимся?	A que altitude acima do nível do mar nos encontramos?	уровнем	0	0
Я опять свою остановку проехал.	Eu passei a minha parada novamente.	остановку	0	0
Том потребовал встречи с менеджером.	Tom exigiu ver o gerente.	потребовал	0	0
Родители несут ответственность за несовершеннолетних детей.	Os pais são responsáveis pelos filhos de menor idade.	несовершеннолетних	0	0
Это поражение показало, что бразильская команда не так сильна, как считалось ранее.	Esta derrota evidenciou que a seleção brasileira não é tão forte como se julgava.	показало	0	0
Том принял извинение.	Tom aceitou a desculpa.	извинение	0	0
Машинам был закрыт въезд в город.	Os carros eram impedidos de entrar na cidade.	машинам	0	0
Дело отлагательства не терпит.	O assunto não tolera atrasos.	терпит	0	0
Его школьная форма распоролась после первой стирки.	Seu uniforme escolar descosturou após a primeira lavagem.	школьная	0	0
Хотя семья Юлия Цезаря была бедной, он стал знаменитым и богатым.	Embora a família de Júlio César fosse pobre, ele se tornou famoso e rico.	цезаря	0	0
Призрак бродит по Европе — призрак коммунизма.	Um fantasma ronda a Europa — o fantasma do comunismo.	бродит	0	0
Мне приходится пользоваться двумя видами транспорта.	Tenho de pegar dois tipos de transporte.	транспорта	0	0
Семнадцать человек на сундук мертвеца, Йо-хо-хо, и бутылка рому!	Dezessete homens sobre o baú da morte. Yo-ho-ho e uma garrafa de rum!	мертвеца	0	0
Проезд транспортных средств на пляж запрещён. Нарушителя ждёт штраф и эвакуация.	Proibido acesso de veículos à praia. Sujeito a multa e reboque.	проезд	0	0
Калий — химический элемент, который обозначается символом K.	O potássio é um elemento químico de símbolo K.	k	0	0
Я обычно плачу кредитной картой, а не наличными.	Eu geralmente pago com cartão de crédito em vez de dinheiro.	кредитной	0	0
Армянская культура возникла за тысячелетия до рождества Христова.	A cultura armênia data de milênios antes do nascimento de Cristo.	культура	0	0
Я собираюсь вздремнуть.	Vou dormir um pouco.	вздремнуть	0	0
Мы узнали как можно больше об их культуре, прежде чем посетить их.	Nós aprendemos o máximo possível sobre a cultura deles antes de visitá-los.	культуре	0	0
Футбольный матч ещё не начался.	A partida de futebol ainda não se iniciou.	футбольный	0	0
При разумном использовании переводчик Google является ценным инструментом для переводческой работы любого, кто имеет достаточные знания исходного и целевого языков, с которыми имеет дело.	Desde que utilizado criteriosamente, o tradutor Google é um instrumento valioso para os trabalhos de tradução de qualquer pessoa que tenha razoável conhecimento das línguas de partida e de destino com que esteja lidando.	ценным	0	0
Мне не хватило времени, чтобы закончить мою презентацию.	Eu não tive tempo o suficiente para terminar a minha apresentação.	презентацию	0	0
Придя домой, я свалился от усталости.	Ao chegar em casa, caí de fadiga.	свалился	0	0
Планы поменялись.	Houve uma mudança de planos.	поменялись	0	0
Голодная собака жадно накинулась на еду.	O cão faminto lançou-se avidamente sobre a comida.	голодная	0	0
Зачем ты убил змею?	Por que você matou a serpente?	змею	0	0
Зря вы выкинули инструкцию.	Vocês não deveriam ter jogado fora as instruções.	выкинули	0	0
Крылья бабочки напоминают лепестки прозрачного цветка.	As asas da borboleta se assemelham a pétalas de diáfana flor.	бабочки	0	0
Парк открыт для публики?	O parque está aberto para o público?	публики	0	0
Я управляю грузовиком.	Estou dirigindo um caminhão.	управляю	0	0
Эта школа была основана в 2013 году.	Esta escola foi fundada em 2013.	основана	0	0
Солнечному свету требуется восемь минут, чтобы при скорости света достигнуть Земли.	A luz solar leva oito minutos para chegar na Terra à velocidade da luz.	достигнуть	0	0
Мы никогда не приходили к соглашению.	Nunca nos colocamos de acordo.	соглашению	0	0
Он испытал облегчение, когда умерла его мать.	Ele sentiu-se aliviado quando a mãe morreu.	испытал	0	0
Её нелегко застать дома.	Não é fácil encontrá-la em casa.	застать	0	0
Наша команда сегодня сыграла очень плохо.	A nossa equipa hoje jogou muito mal.	сыграла	0	0
Животное превратилось в местную легенду.	O animal tornou-se uma lenda local.	легенду	0	0
Тебе лучше последовать её совету.	É melhor você seguir o conselho dela.	последовать	0	0
Нигер - бывшая французская колония.	O Níger é uma ex-colônia francesa.	французская	0	0
Из яйца вылупляются птенцы совы, одетые в мягкий пушистый пух. У одних представителей семейства пух серый, у других — белоснежный. Их заботливо кормят и воспитывают ласковые родители.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	кормят	0	0
Мы убежали от собаки.	Nós fugimos do cão.	убежали	0	0
Эксперимент должен начаться.	O experimento tem de começar.	начаться	0	0
Мы не боремся ради шмоток, мы боремся ради справедливости.	Não lutamos por panos, lutamos por justiça.	боремся	0	0
Этот ботинок дерьмовый, потому что он из Китая.	Essa bota é uma porcaria porque vem da China.‎	дерьмовый	0	0
Китайская пословица: Когда повара дерутся, жаркое сгорает.	Provérbio chinês: Quando os cozinheiros brigam entre si, o assado queima.	жаркое	0	0
ООН установила 20 ноября как Всемирный день ребёнка. В этот день мы отмечаем принятие Декларации о правах ребёнка. В Бразилии День защиты детей 12 октября.	A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	установила	0	0
Используйте акриловую краску.	Use tinta acrílica.	краску	0	0
Он убил тигра, выстрелив ему в голову.	Ele matou um tigre atirando-lhe na cabeça.	тигра	0	0
Запри дверь.	Tranca a porta.	запри	0	0
Я вспотел от такого бега.	Eu suei de tanto correr.	бега	0	0
Это не было моей виной.	Isso não foi minha culpa.	виной	0	0
То, что не может быть постигнуто посредством чего-либо другого, должно быть постигнуто само по себе.	O que não pode ser concebido por meio de outra coisa deve ser concebido por si mesmo.	посредством	0	0
Вы узнаёте мужчину на этой фотографии?	Vocês reconhecem o homem que está nesta foto?	узнаёте	0	0
Я сдалась.	Eu me rendi.	сдалась	0	0
Тебе хорошо известно, что я никогда не был трусом.	Você sabe muito bem que eu nunca fui covarde.	трусом	0	0
Избы шли в один ряд, и вся деревушка, тихая и задумчивая, с глядевшими из дворов ивами, бузиной и рябиной, имела приятный вид.	As cabanas formavam uma fileira, e toda a aldeiazinha, tranquila e pensativa, com os salgueiros, sabugueiros e sorveiras que dos quintais se podiam contemplar, era agradável de ver.	тихая	0	0
Я решила заняться политикой.	Eu decidi entrar na política.	политикой	0	0
Во Вторую мировую войну было убито много людей.	Na Segunda Guerra Mundial muita gente foi assassinada.	мировую	0	0
Не готовиться к экзаменам и не сдать их не так обидно, как готовиться и не сдать. Поэтому я никогда к ним не готовлюсь.	Ser reprovado nos exames sem ter estudado para eles não é tão injurioso quanto estudar e não passar. É por isso que eu nunca estudo.	готовлюсь	0	0
Плавание против течения требует мужества.	Nadar contra a correnteza exige coragem.	плавание	0	0
У нас есть некоторые опасения.	Nós temos algumas preocupações.	опасения	0	0
Мне надо покормить кур.	Preciso ir alimentar as galinhas.	покормить	0	0
Что ты сделал с моей ручкой?	O que você fez com minha caneta?	ручкой	0	0
Я не верю обещаниям политиков.	Eu não acredito em promessas políticas.	политиков	0	0
Том, дверь холодильника открыта!	A porta da geladeira está aberta, Tom!	холодильника	0	0
Нержавеющая сталь не ржавеет.	Aço inoxidável não enferruja.	сталь	0	0
Они ненавидели Тома.	Elas odiavam o Tom.	ненавидели	0	0
Пятью четыре — двадцать.	Cinco vezes quatro são vinte.	пятью	0	0
Спрашивать будут, кто ты такой, — отвечай, что грибы собираешь, заблудился.	Se perguntarem quem você é, responda que estava colhendo cogumelos e se perdeu.	собираешь	0	0
Родители не разрешают нам встречаться.	Nossos pais não permitem que nos encontremos.	разрешают	0	0
Обычно мне снятся кошмары.	Costumo ter pesadelos.	снятся	0	0
Он слишком чувствительный.	É sensível demais.	чувствительный	0	0
Кошелёк или жизнь!	A bolsa ou a vida!	кошелёк	0	0
Отец Тома дослужился до полковника и был переведён в столицу.	O pai de Tom chegou ao posto de coronel e foi transferido para a capital.	столицу	0	0
На этом наш урок окончен. Надеюсь, мои советы будут вам полезны.	Com isso a aula se encerra. Espero que meus conselhos sejam úteis para você.	полезны	0	0
Телевидение может влиять на общественное мнение.	A televisão pode mobilizar a opinião pública.	влиять	0	0
В городе страшная скука, нет ни одной живой души, не с кем слово сказать.	Na cidade existe um tédio terrível, não se encontra viva alma com quem se possa falar.	скука	0	0
Из этой материи выйдут два костюма.	Desta fazenda podem ser feitos dois ternos.	материи	0	0
Сколько яблок может дать семя яблока?	Quantas maçãs pode produzir uma semente de maçã?	семя	0	0
Телевидение может влиять на общественное мнение.	A televisão pode mobilizar a opinião pública.	общественное	0	0
Уметь спрягать глаголы — абсолютная необходимость.	Saber conjugar verbos é uma necessidade absoluta.	абсолютная	0	0
Девочка пьёт апельсиновый сок.	A menina bebe suco de laranja.	апельсиновый	0	0
Насколько мы глупы?	Quão estúpidos somos?	глупы	0	0
Он работает в крупной газете с очень большим тиражом.	Ele trabalha para um grande jornal que tem uma grande tiragem.	крупной	0	0
Гамбит - это дебютный маневр, в котором пешка обычно предлагается, чтобы получить преимущество позиции, сломать центральную структуру соперника или ускорить развитие фигур.	Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	маневр	0	0
Война состоит из множества битв.	A guerra é feita de muitas batalhas.	множества	0	0
Мужик сер, да ум-то у него не волк съел.	O camponês é rude, mas o lobo não lhe comeu a inteligência.	сер	0	0
Мэри нарисовала дом и дерево.	Maria desenhou uma casa e uma árvore.	нарисовала	0	0
Ему удалили зуб.	Ele teve seu dente arrancado.	удалили	0	0
За этим участком земли присматривает садовник.	Um jardineiro cuida deste terreno.	присматривает	0	0
Он сознался.	Ele confessou.	сознался	0	0
Я заблудился, пересекая долину воспоминаний.	Eu me perdi cruzando o vale das memórias.	долину	0	0
У королевы на голове корона.	A rainha tem uma coroa na cabeça.	корона	0	0
Я бы никогда не подумал, что убийца — дворецкий.	Eu jamais teria pensado que o assassino era o mordomo.	дворецкий	0	0
Он не обманывает.	Ele não mente.	обманывает	0	0
Он прочёл много книг.	Ele leu muitos livros.	прочёл	0	0
Я знаю много русских слов, но объясниться не смогу.	Eu sei muitas palavras em russo, mas não consigo me comunicar.	объясниться	0	0
Ему дали пожизненное, но всего через год он сбежал из тюрьмы.	Ele fora condenado à perpétua, mas fugiu da cadeia após cumprir apenas um ano da pena.	пожизненное	0	0
У них не было союзников.	Eles não tinham aliados.	союзников	0	0
У тебя видик дома есть? Я кассету достал с новым фильмом Шварценеггера.	Você tem um videocassete em casa? Eu consegui uma fita com o novo filme de Schwarzenegger.	фильмом	0	0
В жизни есть моменты грусти и радости. Те - долгие, медленные. Эти моменты имеют мимолетную ценность.	A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	грусти	0	0
Я пошёл по следам оленя.	Segui os vestígios do cervo.	следам	0	0
Моя команда, технически уступающая сопернику, отличилась, играя с большой самоотдачей и замечательной тактической подготовкой.	Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	замечательной	0	0
Нет ничего плохого и хорошего. Эти ярлыки создаёт наш разум.	Não existe nada que seja bom ou mau: nossa mente é que cria esses rótulos.	создаёт	0	0
Для меня это недопустимо.	Para mim, é inaceitável.	недопустимо	0	0
На Вануату извергается вулкан.	Um vulcão está em erupção em Vanuatu.	вулкан	0	0
Мои доходы превышают мои расходы в два раза.	Minha receita é duas vezes superior às minhas despesas.	доходы	0	0
В полярной системе координат значение параметра r соответствует расстоянию от точки до начала координат.	No sistema de coordenadas polares, o valor de r é a distância à origem.	r	0	0
В эпоху глобальной коммуникации мы становимся всё беднее на слова.	Na era da comunicação global estamos cada vez mais pobres de palavras.	становимся	0	0
Президент отменил рабство.	O presidente aboliu a escravidão.	рабство	0	0
Что сидишь, ворон считаешь?	Que está fazendo aí sentado, como um palerma?	ворон	0	0
Вы все неправы.	Vocês estão todos errados.	неправы	0	0
Нынешний политический режим в России — умеренно авторитарный с элементами демократии.	O atual regime político da Rússia é moderadamente autoritário, com elementos de democracia.	политический	0	0
Я не смог перерезать верёвку.	Não consegui cortar a corda.	перерезать	0	0
Лесоторговец продаёт древесину, столяр делает столы, стулья и другие предметы из дерева.	O madeireiro vende madeira, e o marceneiro faz mesas, cadeiras e outros objetos de madeira.	продаёт	0	0
Японские сёги соответствуют шахматам.	O shogi japonês corresponde ao xadrez.	соответствуют	0	0
Ты пользуешься дезодорантом?	Tu usas desodorante?	пользуешься	0	0
Изучение исчисления требует много практики.	Aprender cálculo exige bastante estudo.	изучение	0	0
Это возвращает мне молодость.	Isto me leva de volta à minha juventude.	возвращает	0	0
У него было две сотни голов скота.	Ele tinha duzentas cabeças de gado.	скота	0	0
Если нация рассчитывает быть невежественной и свободной, она надеется на то, чего никогда не было и никогда не будет.	Se uma nação espera ser ignorante e livre, ela espera o que nunca foi e nunca será.	нация	0	0
Том рисует синей краской.	Tom está pintando com tinta azul.	синей	0	0
Я встаю в половине седьмого.	Eu me levanto às seis e meia.	седьмого	0	0
Будьте хозяином своего молчания, чтобы не быть рабом своих слов.	Seja dono do seu silêncio para não ser escravo das suas palavras.	молчания	0	0
Он звонил неоднократно.	Ele telefonou muitas vezes.	неоднократно	0	0
Хотя кажется невозможным перевести этот каламбур, многие люди пытаются!	Embora pareça impossível traduzir esse trocadilho, muita gente tenta!	невозможным	0	0
Моего испанского друга зовут Энрике.	Meu amigo espanhol se chama Enrique.	энрике	0	0
Часы — инструмент для измерения времени.	O relógio é um instrumento para medir o tempo.	измерения	0	0
Мужчины не могут жить без футбола.	Os homens não podem viver sem futebol.	футбола	0	0
Том поставил чашки на полку.	Tom pôs as xícaras na prateleira.	полку	0	0
Я ходил в супермаркет и аптеку.	Fui ao supermercado e à farmácia.	аптеку	0	0
Озеро Бива — самое крупное озеро Японии.	O Lago Biwa é o maior do Japão.	крупное	0	0
Ян Непомнящий (2695), 30-летний гроссмейстер России, только что выиграл турнир претендентов, получив право в этом году сразиться с действующим чемпионом Магнусом Карлсеном за звание чемпиона мира по шахматам.	Ian Nepomniachtchi (2695), Gande Mestre russo de 30 anos, acaba de vencer o Torneio de Candidatos, assegurando-se o direito de disputar ainda este ano com o atual campeão, Magnus Carlsen, o título de Campeão Mundial de Xadrez.	чемпиона	0	0
Невозможно предсказать, что случится.	Não se pode prever o que vai acontecer.	предсказать	0	0
Звенят церковные колокола.	Os sinos da igreja estão tocando.	колокола	0	0
Так как я не могу быть с тобой, я посылаю тебе поцелуй.	Como não posso estar contigo, te mando um beijo.	посылаю	0	0
Данное ПО не совместимо с 64-разрядной версией Windows 7.	Este software não é compatível com a versão 64 bits do Windows 7.	данное	0	0
В португальском языке нам достаточно изменить "você" на "o senhor" или "a senhora", чтобы придать предложению официальный характер.	Em português, apenas trocamos "você" por "o senhor" ou "a senhora" para tornar uma frase formal.	придать	0	0
Это строительство требует много рабочей силы.	Esta construção exige muita mão de obra.	рабочей	0	0
Я попытался перевести красивое предложение на токипона. Я знаю, что мой учитель скоро исправит ошибки.	Em Toki Pona tentei bela frase traduzir. Os erros logo, bem sei, meu mestre vai corrigir.	исправит	0	0
Предложения, добавленные на Татоэбу, после рассмотрения внимательными участниками, можно считать поистине образцовыми.	As frases adicionadas a Tatoeba, depois de revisadas por colaboradores atentos, podem ser consideradas verdadeiramente modelares.	поистине	0	0
Лесоторговец продаёт древесину, столяр делает столы, стулья и другие предметы из дерева.	O madeireiro vende madeira, e o marceneiro faz mesas, cadeiras e outros objetos de madeira.	столы	0	0
Эти тяжёлые.	Estas são pesadas.	тяжёлые	0	0
Я поднимаю тост за встречу, за дружбу!	Brindo ao nosso encontro, à nossa amizade!	поднимаю	0	0
Наш учитель говорит на четырнадцати языках.	O nosso professor fala catorze línguas.	языках	0	0
Интернет Эксплорер - самый популярный в мире обозреватель интернет-страниц.	O Internet Explorar é o navegador mais popular do mundo.	популярный	0	0
Жизнь всегда следует курсу, заданному руками судьбы.	A vida sempre segue o rumo traçado pelas mãos do destino.	курсу	0	0
Но после этого всё завершилось благополучно.	Mas, depois disso, tudo acabou bem.	благополучно	0	0
Это мой временный адрес.	Este é meu endereço provisório.	временный	0	0
Садовник был убийцей.	O jardineiro era o assassino.	садовник	0	0
Эта подушка очень неудобная.	Este travesseiro é muito desconfortável.	подушка	0	0
У некоторых людей нет своих компьютеров.	Algumas pessoas não possuem computadores.	компьютеров	0	0
Сделай резервную копию своих файлов.	Faça backup dos seus arquivos.	файлов	0	0
В Бразилии много праздников.	Há muitos feriados no Brasil.	праздников	0	0
Я чуть не умер со смеху, услышав это.	Eu quase morri de rir quando ouvi.	услышав	0	0
Я порезал палец ножом.	Eu cortei meu dedo com uma faca.	порезал	0	0
Эти монеты не очень ценные.	Estas moedas têm pouco valor.	ценные	0	0
У Тома нет никаких симптомов.	Tom não tem sintoma algum.	симптомов	0	0
У моего брата есть аккаунт в Твиттере.	Meu irmão tem uma conta no Twitter.	твиттере	0	0
Вода дошла нам до шеи.	A água chegou até o nosso pescoço.	дошла	0	0
Я меняю свой пароль почти каждый день.	Eu altero a minha senha quase todos os dias.	меняю	0	0
Почтальон пришёл?	O carteiro veio?	почтальон	0	0
Греция переживает экономический и социальный кризис.	A Grécia está passando por uma crise econômica e social.	социальный	0	0
И если входила ко мне, то очень бледная, с заплаканными глазами, и тотчас же начинала плакать.	Se acontecia de entrar no meu quarto, vinha muito pálida, com os olhos lacrimosos, e imediatamente começava a chorar.	начинала	0	0
Есть ли здесь где-нибудь поблизости аптека, открытая 24/7?	Há alguma farmácia próxima que esteja aberta 24 horas por dia, 7 dias por semana?	открытая	0	0
Решение тактических упражнений, понимание сложной концовки, наблюдение за живым матчем и попытки «угадать» ходы, которые будут сыграны. Всё это весело.	Resolver um exercício de tática, entender um final difícil, acompanhar uma partida ao vivo e tentar "adivinhar" os lances que serão jogados. Tudo isso é divertido.	сложной	0	0
У него было две сотни голов скота.	Ele tinha duzentas cabeças de gado.	голов	0	0
Я отменила заказ.	Cancelei o pedido.	отменила	0	0
Настоящих друзей никогда не забывают.	Os verdadeiros amigos nunca são esquecidos.	забывают	0	0
Мы волновались, потому что не получали никаких новостей.	Nos preocupamos por não termos recebido nenhuma notícia.	волновались	0	0
Они отказались опубликовать мою книгу.	Eles se recusaram a publicar meu livro.	опубликовать	0	0
Что происходит, когда мы умираем?	O que acontece quando a gente morre?	умираем	0	0
Сострадание - прекрасное и благородное чувство, которое дарит ценность и достоинство человеческим существам.	A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	дарит	0	0
Опрос, проведённый Gallup в 2001 году, показал, что 32 процента американцев верят в пророчества.	Uma pesquisa realizada pela Gallup em 2001 revelou que 32 por cento dos americanos acreditam no poder da profecia.	процента	0	0
Смените пластинку.	Mude o disco, senhora.	пластинку	0	0
Температуру мы сбили, а кашель остался.	Fizemos baixar a febre, mas a tosse continuou.	кашель	0	0
Пожилые люди ценят, когда о них помнят.	Os velhos apreciam ser lembrados.	ценят	0	0
Длина хвоста взрослого трубкозуба может достигать 70 сантиметров.	O comprimento da cauda de um aardvark adulto pode chegar a 70 centímetros.	взрослого	0	0
Главным достоинством этой книги является её удобная структура.	A principal vantagem deste livro é sua estrutura conveniente.	структура	0	0
Лев - царь зверей.	O leão é o rei dos animais.	зверей	0	0
Алло, это Джон Карлтон. Будьте добры Майкла.	Alô, aqui é John Carlton. Pode chamar o Michael, por gentileza?	карлтон	0	0
Это мой учитель, преданный друг. На этой планете нет человека более культурного, чем он.	Este é meu professor, amigo dedicado. Mais culto que ele, ninguém há neste planeta.	преданный	0	0
Я столько занимался, что получил высший балл.	Estudei tanto, que tirei nota máxima.	балл	0	0
Мой отец всегда говорит со мной на французском, а моя мать всегда говорит со мной на английском языке.	Meu pai sempre conversa comigo em francês, e minha mãe sempre conversa comigo em inglês.	французском	0	0
Том постоянно жалуется.	O Tom reclama constantemente.	жалуется	0	0
Вселенная обладает сознанием. Вы искра вселенского сознания.	O universo é consciente. Você é uma centelha da consciência universal.	искра	0	0
Том рисует карикатуры на друзей.	Tom desenha caricaturas de amigos.	рисует	0	0
"Я знаю, Том согласится". — "А если не согласится?" — "Согласится, куда он денется".	"Eu sei que o Tom concorda." "E se não concordar?" "Concorda, sim, ele não tem escolha."	денется	0	0
Даже Том был сбит с толку.	Até Tom ficou perplexo.	сбит	0	0
Готов поспорить, что она выдумала эту историю от начала до конца.	Aposto que ela inventou essa história toda.	выдумала	0	0
Том поднимает тяжести.	Tom levanta coisas pesadas.	тяжести	0	0
Музей вечной мерзлоты в российском городе Игарка — уникальный краеведческий комплекс, аналогов которому нет в мире.	O museu do pergelissolo, na cidade russa de Igarka, é um original conjunto etnográfico regional, sem similares no mundo.	уникальный	0	0
Вы получили свадебный сувенир?	Você recebeu a lembrancinha do casamento?	сувенир	0	0
Некоторые мужчины всю жизнь посвящают тому, чтобы попытаться понять женскую природу. Другие занимаются вещами попроще, например, теорией относительности.	Alguns homens passam a vida inteira tentando entender a natureza de uma mulher. Outros se ocupam de coisas menos difíceis, por exemplo a teoria da relatividade.	женскую	0	0
Том знает, что проиграет гонку.	Tom sabe que ele vai perder a corrida.	проиграет	0	0
У моей тёти трое детей.	Minha tia tem três filhos.	тёти	0	0
Она изучает французский, а я изучаю фламандский.	Ela estuda francês, mas eu estudo flamengo.	изучает	0	0
Прежде чем купить ковёр, нам нужно будет измерить комнату.	Antes de comprar o tapete, precisamos medir a sala.	ковёр	0	0
Человек может знать больше, чем машина, но она учится быстрее и никогда не забывает то, чему научилась.	O homem pode saber mais que a máquina, mas esta aprende mais rápido e nunca esquece o que aprendeu.	забывает	0	0
Мысли мешают медитации.	Os pensamentos perturbam a meditação.	мешают	0	0
Фарад — единица измерения электрической ёмкости в СИ. Обозначается символом Ф.	O farad é a unidade de capacitância no SI. Seu símbolo é F.	ф	0	0
В старину в некоторых регионах Бразилии существовал обычай нанимать плакальщиц, которые оплакивали усопшего всю ночь.	Antigamente, em algumas regiões do Brasil, era costume alugar carpideiras para chorar durante toda a noite de velório.	нанимать	0	0
Том удалил приложение.	Tom desinstalou o aplicativo.	удалил	0	0
Не маловато будет?	Não será pouco?	маловато	0	0
Кто не рискует, тот не пьёт шампанское.	Quem não arrisca não petisca.	рискует	0	0
Открыв окно, я вдохнула чистый утренний воздух.	Ao abrir a janela, aspirei o ar puro da manhã.	утренний	0	0
Том в наручниках.	Tom está algemado.	наручниках	0	0
В этом магазине продаётся обувь и спортивные товары.	Nesta loja vendem-se calçados e artigos esportivos.	спортивные	0	0
Яйцо является символом плодородия и может считаться первозданным семенем, первым зародышем, появившимся из хаоса и породившим все сущее.	O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	хаоса	0	0
Он еще не владеет искусством письма.	Ele ainda não domina a arte da escrita.	искусством	0	0
Я получил десятку по математике!	Eu tirei 10 em matemática!	десятку	0	0
Иерусалим - это столица Израиля.	Jerusalém é a capital de Israel.	иерусалим	0	0
Земля находится на орбите Солнца.	A Terra gira em torno do Sol.	орбите	0	0
Я смотрю на тебя, такого талантливого, успешного, богатого, и понимаю, что не знаю ни одного человека счастливее тебя.	Eu olho para você, tão talentoso, tão bem sucedido, tão rico, e percebo que não conheço uma única pessoa mais feliz do que você.	богатого	0	0
Почему так много интересных предложений никогда не приживаются у носителей языка, на котором они были написаны?	Por que será que tantas frases interessantes não são nunca adotadas por falantes nativos da língua em que foram escritas?	интересных	0	0
Актёры должны чувствовать своих персонажей.	Os atores devem sentir os seus personagens.	персонажей	0	0
Я много молилась, но боги меня не услышали.	Rezei muito, mas os deuses não me ouviram.	молилась	0	0
Он пороха не выдумает.	Ele não é lá muito esperto.	пороха	0	0
Этот фильм - чистая выдумка.	Este filme é pura ficção.	выдумка	0	0
Ты книжный червь.	Você é um rato de biblioteca.	червь	0	0
Не понимаю, почему не все девушки лесбиянки.	Não entendo por que as garotas não são todas lésbicas.	лесбиянки	0	0
Рикардо привёз мне подарок из Рио. Это миниатюра статуи Христа-Искупителя.	Ricardo me trouxe um presente do Rio. É uma miniatura do Cristo Redentor.	статуи	0	0
Маленькие дети любят совать пальцы в розетку.	As crianças pequenas gostam de colocar o dedo na tomada.	совать	0	0
Маша предпочитает кофе без кофеина.	Masha prefere café sem cafeína.	кофеина	0	0
Я встал на цыпочки, но до полки не дотянулся.	Fiquei na ponta dos pés, mas não consegui alcançar a prateleira.	полки	0	0
Первый месяц январь, второй февраль, третий март, четвёртый апрель, пятый май, шестой июнь, седьмой июль, восьмой август, девятый сентябрь, десятый октябрь, одиннадцатый ноябрь и двенадцатый декабрь.	O primeiro mês é janeiro, o segundo fevereiro, o terceiro março, o quarto abril, o quinto maio, o sexto junho, o sétimo julho, o oitavo agosto, o nono setembro, o décimo outubro, o décimo primeiro novembro e o décimo segundo dezembro.	девятый	0	0
Раньше городские публичные дома находились под санитарным контролем.	Antigamente a vigilância sanitária costumava fiscalizar os prostíbulos da cidade.	городские	0	0
Эпидемия бубонной чумы в США закончилась в 1909 году.	A epidemia de peste bubônica nos Estados Unidos teve fim em 1909.	эпидемия	0	0
Строили мы, строили — и наконец построили!	Nós fomos construindo, construindo, até que, finalmente, tínhamos construído!	строили	0	0
Ты должен сделать уборку в своей комнате.	Você precisa fazer uma faxina no seu quarto.	уборку	0	0
Грета идёт в посольство.	Greta vai à embaixada.	грета	0	0
Не желай мне волшебной ночи, подари мне её!	Não me deseja uma boa noite, me dá uma boa noite!	волшебной	0	0
Астрономия — одна из древнейших наук.	A Astronomia é uma das ciências mais antigas.	наук	0	0
Какой твой жизненный девиз?	Qual é o lema da sua vida?	жизненный	0	0
Государственный гимн Франции — один из самых красивых в мире, и я не устаю его слушать.	O hino nacional da França é um dos mais belos do mundo e não canso de escutá-lo.	гимн	0	0
Это болезнь, которую нетрудно вылечить.	É uma doença de fácil tratamento.	нетрудно	0	0
Каковы побочные эффекты?	Quais são os efeitos colaterais?	побочные	0	0
Вы никогда не отвечаете на мои звонки.	Você nunca responde às minhas ligações.	отвечаете	0	0
Четыре представителя Бразилии на Клубном чемпионате мира по футболу 2025 года выступили достойно: «Ботафого», «Фламенго», „Флуминенсе“ и «Палмейрас». Поздравляем!	Fizeram bonito os quatro representantes do Brasil na Copa do Mundo de Clubes da FIFA 2025: Botafogo, Flamengo, Fluminense e Palmeiras. Parabéns!	представителя	0	0
Все персонажи, которые представлены в этом произведении, вымышлены. Любое сходство с реально существующими людьми, живыми или мёртвыми, совершенно случайно.	Todos os personagens apresentados nesta obra são fictícios. Qualquer semelhança com pessoas reais, vivas ou mortas, é absolutamente acidental.	персонажи	0	0
После каждого зла всегда появляется добро. Нет такого зла, которое не всегда приводило бы к добру.	Depois de cada mal, o bem sempre aparece. Mal não existe que não cause sempre o bem.	добру	0	0
Поражение не стало неожиданностью. Соперник был очень силён.	A derrota não foi nenhuma surpresa. O adversário era muito forte.	соперник	0	0
Мы оба прожили эти приятные часы жара и страсти, не задумываясь.	Ambos vivemos sem pensar aquelas horas tão prazerosas de calor e de paixão.	прожили	0	0
Радий — химический элемент, который обозначается символом Ra.	O rádio é um elemento químico de símbolo Ra.	ra	0	0
В общежитии есть общая кухня.	Há uma cozinha comum na estalagem.	общежитии	0	0
Меня вынудили солгать.	Forçaram-me a mentir.	солгать	0	0
Не оставляйте двери открытыми.	Não deixe as portas abertas.	оставляйте	0	0
Прогулка – отличное упражнение.	Caminhar é um excelente exercício.	упражнение	0	0
Вы пишете лучше меня.	Você escreve melhor que eu.	пишете	0	0
Потерять добро, которое вы приобрели, больнее, чем не получить желаемое.	Dói mais perder o bem que se ganhou do que não conseguir o bem que se deseja.	больнее	0	0
Многочисленные черепашьи яйца, отложенные на пляжах, представляют собой лёгкую добычу.	Muitos ovos de tartaruga depositados na praia são presas fáceis.	многочисленные	0	0
Любой язык развивается.	Toda língua evolui.	развивается	0	0
Было трудно выбрать одно из множества прелестных колец.	Foi difícil escolher um entre tantos anéis lindos.	колец	0	0
Преподаватель латыни рассказал нам о римской цивилизации.	O professor de latim falou-nos sobre a civilização romana.	латыни	0	0
Чувствуй себя как дома!	Fica à vontade!	чувствуй	0	0
Одного шахматного хода не достаточно, чтобы увидеть мастерство игрока; одного звука струны не достаточно, чтобы расчувствовать слушателей.	Um só lance de xadrez não é suficiente para revelar a habilidade do jogador; o som de uma corda por si só não é bastante para comover os ouvintes.	хода	0	0
Не притворяйся, что не знаешь меня!	Não finja que não me conhece!	притворяйся	0	0
Покупайте сейчас, платите потом.	Compre agora, pague depois.	покупайте	0	0
Что годится для лета, то не годится для зимы.	O que serve para o verão não serve para o inverno.	зимы	0	0
Приятнее всего отдохнуть.	O melhor é descansar.	приятнее	0	0
Простуда заразна.	Os resfriados são contagiosos.	простуда	0	0
Это золотое кольцо принадлежало моей матери.	Esse anel de ouro pertenceu a minha mãe.	золотое	0	0
Прапрадедушка Тома был рабом.	O trisavô de Tom foi um escravo.	рабом	0	0
Том ещё не поделился с нами своим мнением.	Tom não nos disse sua opinião ainda.	поделился	0	0
Деревья, как тоска земли, встают на цыпочки, чтобы вглядеться в небо.	As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	тоска	0	0
Ты видишь розу?	Você vê uma rosa?	розу	0	0
Врач лечит больного.	A médica cura o doente.	лечит	0	0
Куда Том ездил на летних каникулах?	Para onde Tom foi em suas férias de verão?	каникулах	0	0
Здесь разрешено фотографировать?	É permitido tirar fotos aqui?	фотографировать	0	0
Ты её не обманываешь.	Tu não a estás enganando.	обманываешь	0	0
Озеро очень глубокое.	O lago é muito profundo.	глубокое	0	0
Лузитаны считаются предками португальцев.	Os lusitanos são considerados os antepassados dos portugueses.	считаются	0	0
Когда я прихожу домой, моя собака всегда встречает меня у двери.	Quando chego em casa, meu cachorro sempre vem me receber na porta.	встречает	0	0
Разве ты не изучала историю в школе?	Tu não estudaste História na escola?	изучала	0	0
Мне нужно вытянуть ноги.	Eu preciso alongar as pernas.	вытянуть	0	0
Синяя линия делит большой треугольник на два треугольника меньшего размера.	A linha azul divide o triângulo grande em dois triângulos menores.	треугольник	0	0
Так мы готовим рис.	Nós preparamos arroz assim.	готовим	0	0
Юлий Цезарь принадлежал к роду Юлиев.	Júlio César pertencia à gens Júlia.	роду	0	0
Моя жизнь похожа на экзамен, к которому я не готовился. Ведя эту бесславную жизнь, где я окажусь, я не знаю.	Minha vida é como exame, para o qual não estudei. Levando essa vida infame, aonde eu vou chegar, não sei.	готовился	0	0
Италия — очень красивая страна.	A Itália é um país muito bonito.	италия	0	0
Я не могу быстро печатать.	Eu não consigo digitar rápido.	печатать	0	0
Мы живем в прекрасном городе.	Vivemos em uma bela cidade.	прекрасном	0	0
Хороших летних каникул!	Boas férias de verão!	каникул	0	0
Моя цель — сделать так, чтобы вы свободно заговорили на португальском языке и чтобы это было весело.	O meu objetivo é fazer com que você fale português fluentemente de uma maneira divertida.	заговорили	0	0
Отдохните немного.	Descansem um pouco.	отдохните	0	0
Вы ничего не почувствуете.	Você não vai sentir nada.	почувствуете	0	0
Многие итальянцы продолжают жить с родителями, пока не женятся.	Muitos italianos continuam morando com os seus pais até se casarem.	женятся	0	0
Умножение и деление можно производить и с помощью абака, но в целом это очень трудоёмко.	As operações de multiplicação e divisão também podem ser realizadas em um ábaco, mas são, em geral, muito trabalhosas.	производить	0	0
Своди Тома поплавать.	Leve Tom para nadar.	поплавать	0	0
Пчела жалит только в том случае, если на неё нападают.	Uma abelha só pica se for atacada.	нападают	0	0
Студенты с волнением ожидали результат экзамена.	Os estudantes esperavam inquietos o resultado do exame.	экзамена	0	0
Сегодняшняя игра — решающая.	O jogo de hoje é definitivo.	сегодняшняя	0	0
Я нисколько не умаляю ваши заслуги.	Não estou a diminuir minimamente os seus méritos.	заслуги	0	0
Тебе нравятся эти серьги?	Você gosta desses brincos?	серьги	0	0
Без твоей помощи он бы потерпел неудачу.	Sem a tua ajuda ele teria fracassado.	потерпел	0	0
Всем ученикам поставили хорошие отметки.	Todos os alunos obtiveram boas notas.	отметки	0	0
В быстрозамороженных овощах и ягодах сохраняются все витамины.	Nos legumes e bagas congelados, todas as vitaminas são preservadas.	витамины	0	0
Том спал без одеяла.	Tom dormiu sem cobertor.	одеяла	0	0
Если бы твоя кровать заговорила, что бы она сказала?	Se a tua cama falasse, o que ela diria?	заговорила	0	0
Паскаль - язык программирования.	Pascal é uma linguagem de programação.	паскаль	0	0
Еда понравилась гостям.	Os convidados gostaram da comida.	гостям	0	0
Сегодня премьера; я думаю, мы не достанем билетов.	Hoje é a estreia; não acredito que possamos conseguir entradas.	премьера	0	0
Где зонтик Тома?	Onde está o guarda-chuva do Tom?	зонтик	0	0
Я работаю за компьютером, слушая пьесы для фортепиано и клавесина Генделя и Рамо.	Trabalho com o computador ouvindo peças para piano e cravo de Handel e Rameau.	слушая	0	0
Где находится улица Флорида?	Onde fica a rua Flórida?	флорида	0	0
Они хотят изнасиловать наших женщин.	Eles querem violar nossas mulheres.	изнасиловать	0	0
Демократия — это когда два волка и ягнёнок решают, что сегодня будет на обед.	Há democracia quando cabe a dois lobos e um cordeiro a decisão sobre o cardápio do jantar desta noite.	демократия	0	0
Не лги Тому.	Não minta a Tom.	лги	0	0
Из книги выпала страница.	Caiu uma página do livro.	выпала	0	0
Японией правит император, а Испанией — король.	O Japão é governado por um imperador e a Espanha, por um rei.	правит	0	0
Я планирую путешествие в Индию.	Planejo uma viagem para a Índia.	индию	0	0
Мы воспользовались хорошей погодой, чтобы поиграть в теннис.	Aproveitámos o bom tempo para jogar ténis.	воспользовались	0	0
Есть опасность шторма.	Há uma ameaça de tempestade.	шторма	0	0
Ты должен прибраться в своей комнате.	Você precisa fazer uma faxina no seu quarto.	прибраться	0	0
У меня карта в рукаве.	Eu tenho uma carta na manga.	рукаве	0	0
Он не алкоголик, а пьяница. Это разные вещи.	Ele não é alcoólatra e sim, um beberrão. São coisas diferentes.	пьяница	0	0
Они вечные враги.	Elas são sempre inimigas.	вечные	0	0
Я тебя разочаровал?	Eu te desapontei?	разочаровал	0	0
Попрощайся с бабушкой.	Diga adeus a sua avó.	попрощайся	0	0
Май — пятый месяц года.	Maio é o quinto mês do ano.	май	0	0
Успех нашей совместной жизни основан на взаимном уважении.	Nossa boa convivência é baseada no respeito recíproco.	основан	0	0
Все туристы обязательно фотографируются у фонтана.	Todos os turistas precisam tirar uma foto na fonte.	туристы	0	0
Грамматика токипоны очень проста.	A gramática de Toki Pona é muito simples.	проста	0	0
Невозможно сдать экзамен без учебы.	É impossível passar no exame sem estudar.	учебы	0	0
Не знаю, почему ты так со мной обращаешься.	Não sei por que me tratas assim.	обращаешься	0	0
Готовь сани летом!	Prepara o teu trenó no verão!	готовь	0	0
А сейчас Том расскажет нам, что такое гравитация.	E agora Tom vai-nos dizer o que é gravitação.	гравитация	0	0
На испанском языке говорят в большинстве стран Южной Америки.	Fala-se espanhol na maioria dos países da América do Sul.	испанском	0	0
Иностранцы забавные.	Os estrangeiros são engraçados.	забавные	0	0
Я встаю в половине седьмого.	Eu me levanto às seis e meia.	встаю	0	0
Он имеет привычку чесать себе спину и грызть ногти.	Ele tem o costume de coçar as costas e roer as unhas.	привычку	0	0
Когда в Северном полушарии весна, в Южном - осень.	Quando no hemisfério norte é primavera, no hemisfério sul é outono.	осень	0	0
Месть - это блюдо, которое подают холодным.	A vingança é um prato que se come frio.	холодным	0	0
Я из Канады.	Eu sou do Canadá.	канады	0	0
Самым впечатляющим голосом, который я слышал в своей жизни, был голос драматического тенора Марио дель Монако.	A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	дель	0	0
Киты формой похожи на рыб.	As baleias se parecem com os peixes na forma.	рыб	0	0
Эти цветы сладко пахнут.	Essas flores têm um cheiro doce.	сладко	0	0
Сколько химических элементов входит в состав воды?	Quantos elementos químicos constituem a água?	элементов	0	0
Том оглядел пустую комнату.	Tom lançou um olhar pela sala vazia.	пустую	0	0
Встаньте в два ряда.	Formem duas filas.	ряда	0	0
У Софии три сестры и пять племянниц.	A Sofia tem três irmãs e cinco sobrinhas.	софии	0	0
Он живёт в Греции.	Ele mora na Grécia.	греции	0	0
Где находится город Орландо?	Onde fica a cidade de Orlando?	орландо	0	0
Это клапан.	Isto é uma válvula.	клапан	0	0
Читайте книги.	Leiam livros.	читайте	0	0
Я вас подожду на скамейке перед почтой.	Esperarei por você no banco em frente ao correio.	скамейке	0	0
С концом зимы дни вновь становятся длиннее и теплее.	Com o fim do inverno, os dias voltam a ser mais longos e quentes.	теплее	0	0
Том пытается меня спровоцировать.	O Tom está tentando me provocar.	спровоцировать	0	0
Я из Швеции.	Sou da Suécia.	швеции	0	0
Мы всегда ладили друг с другом независимо от наших споров.	A gente sempre se deu bem, independentemente de nossas discussões.	ладили	0	0
Том последует моему совету.	O Tom seguirá o meu conselho.	последует	0	0
Асимптоты никогда не касаются кривой.	As assíntotas nunca são tocadas por uma curva.	касаются	0	0
Было безупречно.	Era perfeito.	безупречно	0	0
После ужина я схожу прогуляюсь.	Depois do jantar vou dar um passeio.	прогуляюсь	0	0
У Мэри рак матки.	A Maria tem cancro no útero.	матки	0	0
Я работаю в посольстве.	Eu trabalho em uma embaixada.	посольстве	0	0
Реверсивные турбины способны работать при изменении направления вращения.	As turbinas reversíveis são capazes de operar quando se inverte o sentido de giro.	направления	0	0
Несколько месяцев назад я использовал только Internet Explorer, но в конечном счёте решил перейти на Mozilla Firefox.	Há alguns meses utilizava apenas o Internet Explorer, mas resolvi finalmente aderir ao Mozilla Firefox.	счёте	0	0
Они толстые.	Eles estão gordos.	толстые	0	0
Я не считаю этот функционал необходимым.	Eu não acho essa funcionalidade necessária.	необходимым	0	0
У тебя есть кличка?	Você tem um apelido?	кличка	0	0
Мой пикап застрял в грязи.	Minha caminhonete ficou presa na lama.	пикап	0	0
Я бы никогда не говорил с тобой таким тоном.	Eu nunca falaria com você em tal tom.	тоном	0	0
Нейробиолог Антониу Дамасио определяет сознание как «ощущение происходящего».	O neurocientista António Damásio define a consciência como "a sensação do que ocorre".	происходящего	0	0
Большая рыба глубину любит.	O peixe grande adora a profundeza.	глубину	0	0
Он сделал это из любви к искусству.	Ele fez isso por amor à arte.	искусству	0	0
Мэри добавила Тома в список контактов.	Maria adicionou Tom à sua lista de contatos.	добавила	0	0
Прошлой ночью ты мне снился.	Eu sonhei com você a noite passada.	снился	0	0
Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	знаков	0	0
Кенгуру бегают, опираясь только на задние лапы.	Os cangurus correm usando apenas as patas traseiras.	бегают	0	0
Машину угнали?	O carro foi roubado?	угнали	0	0
Между нами возникла химия.	Entre nós havia química.	химия	0	0
Задачка оказалась ему не по зубам.	A tarefa provou ser muito difícil para ele.	зубам	0	0
Река Обь, расположенная в Западной Сибири, является самой длинной рекой в России.	O rio Ob, localizado na Sibéria Ocidental, é o mais longo rio da Rússia.	длинной	0	0
Какая у тебя любимая причёска?	Qual é o seu penteado favorito?	причёска	0	0
Вторая мировая война ещё не окончена.	A Segunda Guerra Mundial ainda não acabou.	мировая	0	0
Высота стула регулируется.	A altura da cadeira é ajustável.	стула	0	0
На пшеничных полях появились странные знаки.	Apareceram sinais estranhos nos campos de trigo.	полях	0	0
Когда я был ребёнком, мои родители всё время ругались.	Quando eu era criança, meus pais brigavam o tempo todo.	ругались	0	0
Вино — это поэзия в бутылках.	O vinho é poesia engarrafada.	поэзия	0	0
Хорошая стратегия предоставляет возможности для тактических маневров, способных ослабить оборону противника.	Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	оборону	0	0
Сконцентрируйся.	Concentra-te.	сконцентрируйся	0	0
Я провёл ночь за кружкой пива и книжкой Фернандо Пессоа.	Virei a noite tomando uma cerveja e lendo Fernando Pessoa.	фернандо	0	0
Мы сыграли хорошую партию в теннис.	Jogamos um bom jogo de tênis.	сыграли	0	0
Мэри потерялась.	Mary se perdeu.	потерялась	0	0
Сезон дождей начинается в июне.	A estação das chuvas começa em junho.	июне	0	0
Он продолжил свой эксперимент.	Ele continuou com seu experimento.	продолжил	0	0
На моё приветствие Том едва кивнул головой.	Ao meu cumprimento, Tom respondeu apenas com um aceno de cabeça.	приветствие	0	0
Сейчас полнолуние.	É tempo de lua cheia.	полнолуние	0	0
Обещаний недостаточно.	Promessas não são o suficiente.	обещаний	0	0
Иногда, желая наказать зло, праведник сам становится злодеем.	Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	желая	0	0
Осёл ревёт.	O burro zurra.	осёл	0	0
Европа - спутник Юпитера.	Europa é uma lua de Júpiter.	европа	0	0
Во сне я дошел до того момента, когда осознал, что вот-вот проснусь.	Em meu sonho, cheguei a um ponto em que me tornei consciente de que estava prestes a despertar.	дошел	0	0
Я видел вас по телеку.	Eu vi você na televisão.	телеку	0	0
Машинисты управляют поездами.	Os maquinistas dirigem trens.	управляют	0	0
Она витает в облаках.	Ela paira nas nuvens.	облаках	0	0
Не слишком сильно доверяй своему дружку.	Não confies demais em teu amigo.	доверяй	0	0
В старину в некоторых регионах Бразилии существовал обычай нанимать плакальщиц, которые оплакивали усопшего всю ночь.	Antigamente, em algumas regiões do Brasil, era costume alugar carpideiras para chorar durante toda a noite de velório.	существовал	0	0
Я преподаю математику и физику.	Eu ensino matemática e física.	математику	0	0
У доктора Смита много пациентов.	O Dr. Smith tem muitos pacientes.	смита	0	0
Вот другое высказывание Луиса Фернандо Вериссимо: "Никогда не бойся пробовать что-то новое! Помни о том, что один единственный дилетант построил ковчег, а большая группа специалистов Титаник!"	Eis outra frase de Luís Fernando Veríssimo: "Nunca tenha medo de tentar algo novo. Lembre-se de que um amador solitário construiu a Arca. Um grande grupo de profissionais construiu o Titanic."	ковчег	0	0
Вы достойны называться чемпионами!	Vocês são dignos de serem chamados campeões!	называться	0	0
После более тридцати лет активной деятельности мне было трудно привыкнуть к жизни на пенсии.	Depois de mais de trinta anos de atividade, foi difícil me acostumar à aposentadoria.	тридцати	0	0
Пишущая машинка превратилась в допотопный инструмент.	A máquina de escrever tornou-se um instrumento antediluviano.	машинка	0	0
Сначала он снимает с кролика шкуру, а затем удаляет внутренности.	Primeiramente, ele retira a pele do coelho. E então, ele retira as entranhas.	внутренности	0	0
Для регистрации на YouTube требуются реальное имя и адрес.	Para se cadastrar no YouTube são necessários um nome e um endereço de e-mail real.	реальное	0	0
Нептун, владыка морей, не ест рыбу.	Netuno, o senhor dos mares, não come peixe.	владыка	0	0
Я буду петь, пока бьётся сердце в моей старой груди.	Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	бьётся	0	0
Тот виноград еще не созрел.	Aquelas uvas não estão maduras.	виноград	0	0
Доведение до самоубийства - уголовное преступление.	O incitamento ao suicídio é crime.	уголовное	0	0
У моей матери есть водительские права, но она не водит машину.	Minha mãe tem carteira de motorista, mas ela não dirige.	водительские	0	0
Экономисты ошибались.	Os economistas estavam errados.	ошибались	0	0
Какую глупую ошибку я совершил. Я, казалось, спал. Кто-то с улыбкой поправил меня. Я даже не знаю, что я чувствовал.	Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	глупую	0	0
Ты страдаешь от бессонницы?	Você sofre de insônia?	страдаешь	0	0
Их претензии понятны.	As queixas deles são compreensíveis.	претензии	0	0
Ненавижу мух.	Odeio moscas.	мух	0	0
Буддизм - это религия или философия?	O budismo é uma religião ou uma filosofia?	философия	0	0
Это пустыня.	Isto é um deserto.	пустыня	0	0
Это была чисто деловая беседа.	Foi uma conversa exclusivamente de negócios.	деловая	0	0
Сердцу не прикажешь.	Ao coração não se dá ordem.	прикажешь	0	0
Я провалил экзамены.	Eu falhei nos testes.	провалил	0	0
Вот неожиданность!	Que surpresa!	неожиданность	0	0
Поверните налево.	Vire à esquerda.	поверните	0	0
На этот раз ты перешёл все границы.	Desta vez você passou dos limites.	перешёл	0	0
Неудача привлекает неудачу — это естественный закон жизни.	A má sorte atrai a má sorte, é a lei natural da vida.	естественный	0	0
Вы оба служили на флоте?	Ambos serviram na Marinha?	флоте	0	0
Заглазно они относились к заказчикам вообще иронически.	Pelas costas, geralmente troçavam dos clientes.	относились	0	0
Это утверждение верно лишь наполовину.	Esta afirmação é apenas meia verdade.	утверждение	0	0
Есть здесь поблизости какой-нибудь кинотеатр?	Há algum cinema aqui perto?	кинотеатр	0	0
Он взял флейту и поднёс её к губам.	Ele pegou a flauta e a levou aos lábios.	губам	0	0
Враги сдались римлянам.	Os inimigos renderam-se aos romanos.	сдались	0	0
Том не носит свою униформу.	Tom não usa seu uniforme.	униформу	0	0
Том был руководителем экспедиции.	O Tom foi o líder da expedição.	руководителем	0	0
Она никогда не пользовалась сковородами с антипригарным покрытием, так как считала, что оно выделяет яд.	Ela nunca usou frigideiras antiaderentes, pois acreditava que elas liberavam veneno.	пользовалась	0	0
Пойди разбуди Тома.	Vai acordar o Tom.	разбуди	0	0
Мой отец разводит голубей.	Meu pai cria pombos.	голубей	0	0
Я скоро это изменю.	Mudarei isso em breve.	изменю	0	0
Иногда я задаюсь вопросом, как бы Соня перевела это предложение на токипону.	Às vezes me pergunto como é que a senhora Sônia traduziria aquela frase para Toki Pona.	перевела	0	0
Я чувствую огромную печаль при мысли о том, что человеческий род и всё живое могут быть стёрты с лица земли взрывом оружия, изготовленного самим человеком.	Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	взрывом	0	0
Мы видимся раз в год.	Vemo-nos um ao outro só uma vez no ano.	видимся	0	0
Надвигается песчаная буря.	Aí vem uma tempestade de areia.	надвигается	0	0
Оставь закрытым.	Deixe fechado.	закрытым	0	0
В шахматной партии, более известной как «Бессмертный», Андерсен позволил своему сопернику, Кизерицкому, взять слона, две ладьи и, наконец, ферзя, но это позволило Андерсену дать ему мат на е7 двумя своими конями и чернопольным слоном.	Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	позволило	0	0
Тигры живут в тропических лесах, а львы - в саваннах.	Os tigres vivem na selva; os leões, na savana.	лесах	0	0
Я записан к врачу на вечер субботы.	Marquei uma consulta no médico para o domingo à tarde.	субботы	0	0
Размножение является бесполым, когда отсутствует слияние гамет.	A reprodução é assexuada quando não há união de gametas.	слияние	0	0
Гал Коста скончалась вчера, 9 ноября 2022 года, в возрасте 77 лет.	Gal Costa faleceu ontem, 09.11.22, aos 77 anos de idade.	скончалась	0	0
Я собираюсь купить бананы.	Vou comprar bananas.	бананы	0	0
Я не люблю этот сорт огурцов.	Eu não gosto desse tipo de pepino.	сорт	0	0
Он был очень высокий и худой, с длинными руками и ногами.	Ele era muito alto e magro, com longos braços e pernas.	худой	0	0
Не смейтесь надо мной, я ветеран!	Não riam de mim, eu sou um veterano!	смейтесь	0	0
Каждый считает своим долгом высказаться на эту тему.	Todo mundo considera seu dever dar sua opinião sobre esse assunto.	долгом	0	0
Грусть поэтична.	A tristeza é poética.	грусть	0	0
"Оно синее?" - "Скорее голубое".	"É azul?" - "Quase um azul-celeste."	голубое	0	0
Спасибо, что вспомнили о моём дне рождения.	Obrigado por se lembrar de meu aniversário.	вспомнили	0	0
Я слишком беспокоюсь о своих ошибках.	Eu me incomodo demais com os erros que cometo.	ошибках	0	0
Такие вопросы не задают!	Esse tipo de pergunta não se faz!	задают	0	0
Сравнение - мать насилия.	A comparação é a mãe da violência.	сравнение	0	0
Куда хочет пойти человечество, если оно не может освободиться от обиды и зла?	Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	обиды	0	0
Жуан не умеет пользоваться программой Windows Movie Maker.	João não sabe usar o Windows Movie Maker.	программой	0	0
У нас разные приоритеты.	Nós temos prioridades diferentes.	приоритеты	0	0
Не ловите в этом озере рыбу. Это запрещено.	Não pesque neste lago. É proibido.	ловите	0	0
Эти проекты являются частью программы регионального развития.	Estes projetos fazem parte do programa de desenvolvimento regional.	проекты	0	0
Использование аналитических машин в официальных шахматных соревнованиях строго запрещено.	O recurso ao auxílio de máquinas de análise é terminantemente proibido em competições formais de xadrez.	соревнованиях	0	0
Евангелие гарантирует, что Иисус Христос — ключ к спасению.	O Evangelho garante que Jesus Cristo é a chave da salvação.	спасению	0	0
Наполеон Бонапарт родился на Корсике.	Napoleão Bonaparte nasceu em Córsega.	наполеон	0	0
Он вырастил меня как своего родного сына.	Ele me criou como se eu fosse seu filho.	вырастил	0	0
Каждый раз, смотря на себя в зеркало, мысленно говорю вам спасибо!	Cada vez que me olho no espelho, mentalmente lhe digo muito obrigado!	мысленно	0	0
Он вынул из кармана монету.	Tirou uma moeda de seu bolso.	монету	0	0
На улице, где я жил, когда был мальчиком, жил аилурофил, старуха, которая вырастила много кошек.	Na rua onde eu morava quando era menino havia uma velha elurófila, que criava muitos gatos.	вырастила	0	0
Несчастье зачастую объединяет людей, а счастье их часто разделяет.	A infelicidade frequentemente reúne os homens, e a felicidade frequentemente os separa.	зачастую	0	0
В его глазах возник проблеск надежды.	Um lampejo de esperança luziu em seus olhos.	возник	0	0
Одно из крыльев попугая сломано.	Uma das asas do papagaio está quebrada.	сломано	0	0
На столе стоят тарелки, бокалы, лежат вилки, ножи и ложки.	Sobre a mesa há pratos, copos, garfos, facas e colheres.	ложки	0	0
Как насчёт пляжа?	Que tal uma praia?	пляжа	0	0
Думаю, лучше нам этой темы не касаться.	Eu acho melhor não tocarmos nesse assunto.	касаться	0	0
Сколько килограммов сбросил Том?	Quantos quilos o Tom perdeu?	килограммов	0	0
Перейду прямо к сути дела. Вы уволены.	Irei direto ao essencial. Estás despedida.	перейду	0	0
Всякая задача имеет решение.	Todo problema tem uma solução.	всякая	0	0
Мака любят все.	Mac é amado por todos.	мака	0	0
Вы приедете в Рио-де-Жанейро в августе на Олимпийские игры?	Você virá ao Rio de Janeiro em agosto durante as Olimpíadas?	приедете	0	0
Я считаю, что покупать рояль — выбрасывать деньги на ветер. У Тома нет желания учиться музыке.	Eu acredito que comprar um piano é jogar dinheiro fora. Tom não tem vontade de aprender música.	выбрасывать	0	0
Здесь в Бразилии это известное туристическое место.	Esse é um famoso ponto turístico aqui no Brasil.	известное	0	0
Мне оказалось трудно поладить с моим соседом.	Foi difícil entender-me com meu vizinho.	соседом	0	0
Сегодня мне снимут гипс.	Vou tirar o gesso hoje.	снимут	0	0
Я не пророк.	Não sou um profeta.	пророк	0	0
Кто позвонил в колокольчик?	Quem foi que tocou a campainha?	колокольчик	0	0
Прямое дерево ветра не боится.	Árvore de tronco liso não tem medo de vento.	прямое	0	0
Этот расчёт неверен.	Este cálculo está incorreto.	расчёт	0	0
У меня сильное воспаление горла.	A minha garganta está muito inflamada.	горла	0	0
Для этой поездки нам нужно десять литров бензина.	Para essa viagem precisamos de dez litros de gasolina.	литров	0	0
Это не выдерживает критики.	Isto não resiste à crítica.	критики	0	0
Аорта берёт начало в левом желудочке сердца.	A aorta se origina no ventrículo esquerdo do coração.	левом	0	0
Исаак Ньютон умер девственником.	Isaac Newton morreu virgem.	ньютон	0	0
Вера может свернуть горы, но я предпочитаю динамит.	A fé pode mover montanhas, mas eu prefiro a dinamite.	динамит	0	0
Шахматы могут порадовать любого, кто хочет разгадать их тайны.	O xadrez pode fazer feliz todo aquele que desejar desvendar-lhe os mistérios.	разгадать	0	0
Солнце оказывает на Луну более сильное гравитационное воздействие, чем Земля.	O Sol exerce sobre a Lua uma força gravitacional maior que a força da Terra.	оказывает	0	0
Парковка запрещена.	Proibido estacionar.	парковка	0	0
На Луне нет растений.	Não há plantas na lua.	растений	0	0
Почему Том пошёл в супермаркет?	Por que o Tom foi ao supermercado?	супермаркет	0	0
Это крайний случай.	É um caso extremo.	крайний	0	0
Она использует лестницу, чтобы достать книги из верхней части книжного шкафа.	Ela usa uma escada para ir buscar livros que estão na parte superior da estante.	шкафа	0	0
Прошлое и будущее не имеют реального существования. Есть только Сейчас, потому что Сейчас выходит за пределы измерений пространства-времени.	O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	реального	0	0
Проезд транспортных средств на пляж запрещён. Нарушителя ждёт штраф и эвакуация.	Proibido acesso de veículos à praia. Sujeito a multa e reboque.	эвакуация	0	0
Говорят, он продал душу дьяволу.	Dizem que ele vendeu a alma ao diabo.	дьяволу	0	0
Популярность, которой пользовался музыкальный конкурс, превзошла все ожидания.	A popularidade do concurso de música superou todas as expectativas.	популярность	0	0
Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	Nunca recuse presentes caros. O amor vem e vai, mas a casa de penhores está sempre aberta.	дорогих	0	0
Он достиг девяностолетнего возраста в здравом уме.	Ele atingiu os noventa anos lúcido.	здравом	0	0
Эта гора покрыта снегом круглый год.	Esta montanha fica coberta de neve durante todo o ano.	круглый	0	0
Я бразилец и не знаю других языков, кроме своего родного.	Sou brasileiro, e não conheço outra língua a não ser a minha própria.	родного	0	0
Сядь, ты мешаешь мне смотреть игру.	Sente-se, você está me impedindo de ver o jogo.	мешаешь	0	0
Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	скорпион	0	0
Они испробовали крафтовое пиво на местной ярмарке.	Eles experimentaram cervejas artesanais em uma feira local.	ярмарке	0	0
Заперто.	Está trancado.	заперто	0	0
Нет на свете чуда, которое сравнилось бы с твоим поцелуем, моя дорогая.	Não pode haver no mundo maravilha que se compare a um beijo teu, querida.	чуда	0	0
Я использую солнечные батареи.	Eu estou utilizando painéis solares.	батареи	0	0
В последние годы своей жизни он становился все более изолированным и забытым.	Ele foi ficando cada vez mais isolado e esquecido nos derradeiros anos de sua vida.	становился	0	0
Это орёл?	Isso é uma águia?	орёл	0	0
Давайте сменим тему.	Mudemos de assunto.	сменим	0	0
Невозможное иногда случается.	O impossível às vezes acontece.	невозможное	0	0
Надеюсь, я тебе не мешаю.	Eu espero não estar te incomodando.	мешаю	0	0
Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!	Mas que crianças! A gente manda elas comprarem doces e elas voltam com um cachorro!	приводят	0	0
Солнце встаёт на востоке.	O sol nasce no leste.	встаёт	0	0
Эта книга захватывает от начала до конца.	Este livro cativa desde o princípio até o fim.	захватывает	0	0
Он заполучил главную роль в школьной пьесе.	Ele conseguiu o papel principal na peça da escola.	заполучил	0	0
Некоторые люди, похоже, невосприимчивы к ВИЧ.	Algumas pessoas parecem ser imunes à infecção pelo vírus HIV.	вич	0	0
Птички вьют гнёзда на ветвях деревьев и даже в цветочных горшках на балконах.	Os passarinhos fazem seus ninhos nos galhos das árvores e até mesmo em vasos de flores nas sacadas.	птички	0	0
Эта планета находится на расстоянии в более чем 500 световых лет от Земли.	Esse planeta fica a mais de 500 anos-luz da Terra.	световых	0	0
Том услышал шум волн.	Tom ouviu o som das ondas.	волн	0	0
Уровень восприятия и понимания, которого человеческий разум уже достиг в научных исследованиях творческих механизмов и процессов Божественности (Природы), ошеломляюще высок. Однако это только усугубляет непостижимую тайну!	É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	научных	0	0
Он много лет проработал в магазине одежды.	Trabalhou durante anos numa loja de roupas.	проработал	0	0
Он был в кителе поверх шёлковой рубахи и в высоких лакированных сапогах.	Vestia túnica militar sobre uma camisa de seda e calçava botas altas de verniz.	поверх	0	0
Ваше программное обеспечение устарело.	O seu software está desatualizado.	обеспечение	0	0
Многие виды акул находятся под угрозой вымирания.	Muitas espécies de tubarão estão ameaçadas de extinção.	акул	0	0
Слева есть скрытый проход.	Há uma passagem secreta à esquerda.	скрытый	0	0
Небеса следуют воле народа.	A voz do povo é a voz de Deus.	следуют	0	0
Кто много жил, тот много повидал.	Quem muito viveu muito viu.	повидал	0	0
Я принесу вам что-нибудь поесть. Вы подкрепитесь и продолжите свой путь – раз уж вы пришли к вашему слуге.	Vou trazer-vos também o que comer, para recobrardes as forças antes de irdes mais longe, pois foi para isso mesmo que vos aproximastes de vosso servo.	продолжите	0	0
Я нашёл на тротуаре монетку.	Eu encontrei uma moeda na calçada.	монетку	0	0
Это сироп.	Isto é um xarope.	сироп	0	0
Трубкозубы способны прорывать тоннели длиной до 13 метров, которые служат их детёнышам укрытием и защитой от внешней среды.	Os aardvarks são capazes de cavar túneis de até 13 metros de comprimento, que servem para abrigar e proteger os filhotes do meio externo.	внешней	0	0
Том - карлик.	Tom é anão.	карлик	0	0
Мой друг не хакер, но в состоянии взломать такой кривой сайт, как этот.	Meu amigo não é hacker, mas é capaz de invadir um site tão mal feito como este.	хакер	0	0
Ты, кажется, торопишься.	Você parece ter pressa.	торопишься	0	0
Человек рождается, живёт, крепнет.	O ser humano nasce, vive, torna-se forte.	рождается	0	0
Они ваяют статую из мрамора.	Eles estão esculpindo em mármore uma estátua.	статую	0	0
Могут ли компьютеры переводить литературные произведения?	Computadores podem traduzir trabalhos literários?	произведения	0	0
Я неверно определил расстояние.	Calculei mal a distância.	определил	0	0
Это наихудший возможный сценарий.	Esse é o pior cenário possível.	возможный	0	0
Если игрок, чья очередь играть, касается фигуры он должен её переместить, кроме случаев, когда действительное движение этой фигуры невозможно.	Se o jogador a quem cabe a vez de jogar tocar uma peça, terá de movê-la, a não ser que nenhum movimento válido dessa peça seja possível.	переместить	0	0
Я даже не открывал книги.	Eu nem sequer abri o livro.	открывал	0	0
Девочка улыбнулась мне.	A menina sorriu para mim.	улыбнулась	0	0
Том не сказал, почему так много путешествует.	Tom não disse por que ele viajava tanto.	путешествует	0	0
Первоначальное предложение было более естественным.	A frase original era mais natural.	естественным	0	0
Всяк кулик своё болото хвалит.	Todo passarinho gosta do seu ninho.	болото	0	0
Заключённых отпустили на свободу.	Os prisioneiros foram postos em liberdade.	заключённых	0	0
Надеюсь, ты успешно завершишь начатое дело.	Espero que você termine com êxito o que começou.	начатое	0	0
Теперь задержите ненадолго дыхание.	Agora segure a respiração por um instante.	задержите	0	0
Я вызываю вас на дуэль!	Eu o desafio para um duelo!	дуэль	0	0
В этом году ожидается хороший урожай.	Este ano se espera uma boa colheita.	ожидается	0	0
Сегодня утром Том получил от Мэри факс.	Tom recebeu um fax da Mary hoje de manhã.	факс	0	0
Том вылез из ванны.	Tom saiu da banheira.	вылез	0	0
Будучи студентом, я заинтересовался восточными языками.	Quando era estudante, eu me interessei pelas línguas orientais.	заинтересовался	0	0
Политики должны учитывать мнение общественности.	Os políticos deveriam levar em consideração a opinião pública.	учитывать	0	0
Я это знаю на собственном опыте.	Isso eu sei pela minha própria experiência.	опыте	0	0
Чайки способны предчувствовать бурю задолго до того, как она случится.	As gaivotas são capazes de pressentir uma tempestade muito antes de acontecer.	бурю	0	0
Мавританец — это житель Мавритании.	Um mauritano é um habitante da Mauritânia.	житель	0	0
Том признался, что пролил красное вино.	Tom admitiu ter derramado o vinho tinto.	пролил	0	0
На окнах висели красивые зеленые занавески, каждая длиной четыре метра.	Nas janelas havia belas cortinas verdes de quatro metros cada uma.	длиной	0	0
Я люблю бутерброды.	Eu gosto de sanduíches.	бутерброды	0	0
Кого я обманываю?	A quem eu quero enganar?	обманываю	0	0
Мы поцеловались.	Nós nos beijamos.	поцеловались	0	0
Этнические меньшинства борются против предубеждения, бедности и угнетения.	As minorias étnicas lutam contra o preconceito, a pobreza e a opressão.	бедности	0	0
Джон Локк был видным представителем эмпиризма.	John Locke foi um grande representante do empirismo.	представителем	0	0
Знаешь фильм «Аватар»?	Você conhece o filme Avatar?	аватар	0	0
Я бы хотел жить в ту эпоху.	Eu queria ter vivido nessa época.	эпоху	0	0
К сожалению, я забыл зарядить свой фотоаппарат.	Infelizmente eu me esqueci de carregar minha câmera.	фотоаппарат	0	0
Без труда не вытащишь и рыбку из пруда.	Quem por si mesmo não se esforça nada lhe vem.	рыбку	0	0
В его голосе было что-то, что меня встревожило.	Na voz dele havia algo que me preocupava.	голосе	0	0
Целый день непрерывно лил дождь.	Choveu continuamente o dia todo.	лил	0	0
Кто зажёг свечу?	Quem acendeu a vela?	свечу	0	0
Я изменил пароль от Wi-Fi.	Eu mudei a senha do Wi-Fi.	wi-fi	0	0
Эта женщина красива как Мадонна.	Aquela senhora é bela qual uma madona.	мадонна	0	0
У каждого есть своя тарелка.	Cada pessoa tem seu prato.	тарелка	0	0
Он богаче всех в этом городе.	Ele é mais rico que qualquer um nesta cidade.	богаче	0	0
Мы передумали.	Mudamos de ideia.	передумали	0	0
В городе запустили новую сеть аптек.	Na cidade instalou-se uma nova rede de drogarias.	запустили	0	0
Это лекарство не продаётся без рецепта.	O senhor não pode comprar este medicamento sem receita médica.	продаётся	0	0
Они обвинили государственного служащего в краже денег.	Acusaram o funcionário público de ter roubado dinheiro.	государственного	0	0
Он заполучил главную роль в школьной пьесе.	Ele conseguiu o papel principal na peça da escola.	пьесе	0	0
Семнадцать человек на сундук мертвеца, Йо-хо-хо, и бутылка рому!	Dezessete homens sobre o baú da morte. Yo-ho-ho e uma garrafa de rum!	сундук	0	0
Говорят, разбитое зеркало приносит семь лет несчастья.	Diz-se que quebrar um espelho traz sete anos de azar.	несчастья	0	0
Твоя жизнь висит на волоске.	A sua vida está pendurada por um fio.	волоске	0	0
Мои руки мстят за мою грустью в объятиях, которые они наконец могут получить.	Meus braços vingam minha mágoa no abraço que enfim podem ter.	объятиях	0	0
Мой брат утверждает, что видел в небе НЛО.	O meu irmão afirma ter visto um óvni no céu.	нло	0	0
Я открыл крышку.	Eu abri a tampa.	крышку	0	0
Хуан не знает, какую специальность выбрать.	Juan não sabe que carreira seguir.	специальность	0	0
Определите точку пересечения окружности радиусом 2 с центром в начале координат с прямой y = x − 1.	Determinar o ponto de intersecção do círculo de raio 2 centrado na origem com a reta y = x - 1.	x	0	0
Он помешан на теннисе.	Está loco pelo tênis.	помешан	0	0
Мой старый друг обладает удивительной памятью. Он вспоминает сцены из своей юности так, как будто они произошли вчера.	Um velho amigo meu tem uma memória privilegiada. Ele narra cenas de sua juventude como se tivessem acontecido ontem.	памятью	0	0
Прости за опоздание! Я проспал.	Sinto muito por estar atrasado! Dormi demais.	проспал	0	0
Это жеребец или кобыла?	É cavalo ou égua?	жеребец	0	0
Не лай!	Não late!	лай	0	0
Ад и рай — это ментальные впечатления.	Inferno e céu são criações da mente.	впечатления	0	0
Можешь забыть мой комментарий.	Pode esquecer meu comentário.	комментарий	0	0
Сегодня день долго тянется.	Hoje o dia não passa.	тянется	0	0
Том любого шулера и шарлатана выведет на чистую воду.	Tom desmascara qualquer trapaceiro ou charlatão.	выведет	0	0
Он глуп как пробка.	É uma besta quadrada.	пробка	0	0
Голова научит, руки сделают.	A cabeça ensina, as mãos fazem.	научит	0	0
Сколько лет этому дереву?	Quantos anos tem esta árvore?	дереву	0	0
Сегодня ночью мне приснился сон, в котором я долго и чувственно танцевал с красивой молодой женщиной, которая влюбилась в меня и к которой я испытывал непреодолимое влечение.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	влечение	0	0
Мэри кормит грудью своего ребёнка.	Mary amamenta seu bebê.	кормит	0	0
Муравьи - общественные насекомые.	As formigas são insetos sociais.	общественные	0	0
На Марсе тоже есть кошки.	Em Marte também há gatos.	марсе	0	0
Вы умрёте.	Vocês vão morrer.	умрёте	0	0
Наше войско напало на врага в ночное время.	O nosso exército atacou o inimigo durante a noite.	войско	0	0
Волчонок отбился от стаи.	O filhote de lobo tresmalhou-se do rebanho.	стаи	0	0
Улица мокрая.	A rua está molhada.	мокрая	0	0
Я очень хорошо осознаю риск.	Eu conheço muito bem o risco.	осознаю	0	0
Отдельные бразильские политики путают общественную жизнь с частной.	Certos políticos brasileiros confundem a vida pública com a privada.	отдельные	0	0
Печальная истина!	Triste verdade!	печальная	0	0
Я хочу себе щенка.	Quero um cãozinho.	щенка	0	0
В середине июля я надеюсь быть в Венеции.	Espero estar em Veneza em meados do mês de julho.	венеции	0	0
Не бойся. Ты привыкнешь к португальским словам и будешь говорить на этом языке свободно.	Não fique assustado. Você vai se acostumar com as palavras em português e vai falar fluentemente.	привыкнешь	0	0
Я хочу усыновить ребёнка-сироту.	Quero adotar uma criança órfã.	усыновить	0	0
Я надеялся, что пунш разрешит язык моего старого знакомца.	Eu esperava que o ponche soltasse a língua do meu velho conhecido.	разрешит	0	0
Том прожил долгую и счастливую жизнь.	Tom teve uma vida longa e feliz.	долгую	0	0
Том успокоился?	Tom já se acalmou?	успокоился	0	0
Магнит притягивает железо.	O ímã atrai o ferro.	магнит	0	0
В русском языке я не могу сказать "я родился", не дав при этом понять, что я мужчина. Или женщина, если я говорю "я родилась".	Em Russo, eu não posso dizer "eu nasci" sem, simultaneamente, deixar subentendido que eu sou um homem – Ya radilsa [я родился] – ou uma mulher – Ya radilás [я родилась].	дав	0	0
Вывешивать полотенца сушиться на балкон запрещено.	É proibido pôr toalhas na varanda a secar.	балкон	0	0
Они искали место, где можно было бы укрыться от дождя.	Estavam procurando um lugar para se abrigar da chuva.	укрыться	0	0
Меня стошнило.	Eu vomitei.	стошнило	0	0
Это расизм.	Isto é racismo.	расизм	0	0
Мохаммед — самое распространённое мужское имя среди тех, кто родился в арабских странах.	O nome mais comum dos homens que nascem em algum país do mundo árabe é Mohammed.	мужское	0	0
Предоставьте это мне.	Deixem isso comigo!	предоставьте	0	0
Все ящерицы могут откладывать яйца.	Todos os lagartos podem botar ovos.	откладывать	0	0
Здоровый детина: телёнка кулаком убить может.	Que latagão entroncado! É capaz de matar um bezerro com um murro.	кулаком	0	0
Ребенок подтащил стул к скамейке, чтобы дотянуться до банки с печеньем.	A criança arrastou uma cadeira para perto do banco a fim de alcançar a lata de biscoitos.	дотянуться	0	0
Не задавай больше вопросов.	Não faças mais perguntas.	задавай	0	0
Мы поймали вора с поличным.	Pegamos o ladrão com a boca na botija.	поличным	0	0
Противоположность факту - это ложь, но противоположность глубокой истине вполне может быть другой глубокой истиной.	O contrário de um fato é uma mentira, mas o contrário de uma verdade profunda pode muito bem ser outra verdade profunda.	противоположность	0	0
Сейчас у меня нет времени думать о футболе.	Agora eu não tenho tempo para pensar em futebol.	футболе	0	0
У орангутанов нет хвоста.	Os orangotangos não têm cauda.	хвоста	0	0
Что меня больше всего озадачивает и огорчает, так это то, что среди вида Homo sapiens есть люди, которые утверждают, что удивительный замысел Природы и Жизни обусловлен не Разумом, а совершенно случайными событиями и абсолютно слепым законом эволюции.	O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	замысел	0	0
Это крайняя мера.	Essa é uma medida extrema.	мера	0	0
Том рисует синей краской.	Tom está pintando com tinta azul.	краской	0	0
Мы уже мельком видели город через долины, где мы охотились, и знаем все русло реки.	Já avistamos a cidade por entre os vales onde costumávamos caçar, e conhecemos todo o rio.	охотились	0	0
Стоимость аренды жилья в Бразилии продолжает расти.	O valor do aluguel no Brasil continua aumentando.	жилья	0	0
Листья на деревьях летом зелёные, а осенью жёлтые.	As folhas das árvores são verdes no verão e amarelas no outono.	деревьях	0	0
Говорят, что Земля вращается быстрее.	Dizem que a Terra está girando mais ligeiro.	вращается	0	0
Вы обратили внимание на то, что я сказал?	Você prestou atenção ao que eu disse?	обратили	0	0
Том целует свою жену.	Tom está beijando a mulher.	целует	0	0
Будучи студентом, я заинтересовался восточными языками.	Quando era estudante, eu me interessei pelas línguas orientais.	студентом	0	0
Мы были близкими друзьями.	Nós éramos amigos íntimos.	близкими	0	0
Научные открытия не всегда улучшают мир.	Descobertas científicas nem sempre fazem do mundo um lugar melhor.	научные	0	0
Твоя привязанность для меня как нектар.	Teu carinho é qual néctar para mim.	привязанность	0	0
Женщины физически слабее мужчин.	As mulheres são fisicamente mais fracas do que os homens.	слабее	0	0
Сегодня я плотно пообедал.	Hoje comi um almoço reforçado.	плотно	0	0
Полиции удалось поймать грабителей.	A polícia conseguiu prender os assaltantes.	грабителей	0	0
Добро пожаловать в моё скромное жилище.	Bem-vindos à minha humilde moradia.	жилище	0	0
Сегодня пишем сочинение на тему "Как я провёл лето".	Hoje vamos escrever uma composição sobre o tema "Como eu passei o verão".	сочинение	0	0
Я падаю от усталости.	Estou caindo de cansaço.	падаю	0	0
Он очень эгоистичный.	Ele é muito egoísta.	эгоистичный	0	0
Загрязнение атмосферы является очень серьёзной проблемой.	A poluição atmosférica é um problema muito sério.	атмосферы	0	0
Мне нравится, когда окно открыто и занавески колышутся на ветру.	Eu gosto quando a janela está aberta e as cortinas dançam ao vento.	занавески	0	0
Я тебя не покидал.	Eu não te abandonei.	покидал	0	0
Где мне поставить поднос?	Onde devo colocar a bandeja?	поднос	0	0
Поездка на поезде была короткой.	A viagem de comboio foi curta.	короткой	0	0
Тысячелетиями мы знаем, что изменения в нас, в нашем эволюционном будущем, должны сделать нас лучшими людьми, более добрыми к нашим соседям, более чувствительными к красоте и способными к распределению справедливости.	Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	соседям	0	0
Эти мысли роились ночью в его голове, не давая ему заснуть.	Aqueles pensamentos enxameavam em sua mente à noite, impedindo-o de pegar no sono.	давая	0	0
Я обещаю, что прочту эту книгу.	Eu prometo que vou ler este livro.	прочту	0	0
Учительница русского языка до определенного момента своей жизни была уверена, что две полоски - это сказуемое.	A professora de idioma russo até algum momento em sua vida tinha certeza, que duas faixas significa predicado.	определенного	0	0
«Ферзевый Гамбит» - это название недавнего сериала. Главная героиня Бет Хармон - маленькая сирота, которая становится выдающейся шахматисткой.	"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	героиня	0	0
Почему ты интересуешься моим возрастом?	Por que você quer saber a minha idade?	интересуешься	0	0
Древние римляне называли этот день майскими идами.	Os antigos romanos denominavam o dia de hoje idos de maio.	римляне	0	0
Сегодня печальный день.	Hoje é um dia triste.	печальный	0	0
Мы считаем, что кибертерроризм представляет серьёзную угрозу международной безопасности.	Consideramos que o terrorismo cibernético representa séria ameaça à segurança internacional.	международной	0	0
В детстве мне нравилось смотреть, как ночью в кустах мерцают светлячки.	Quando era criança, eu gostava de ver os vaga-lumes tremeluzindo de noite entre os arbustos.	кустах	0	0
Врачи говорят, что дети, которых кормили грудью, обычно более здоровые.	Os médicos dizem que as crianças que foram amamentadas são geralmente mais saudáveis.	здоровые	0	0
Руки-ноги тонкие, голова большая, глаза круглые.	Tinha braços e pernas finos, cabeça grande e olhos redondos.	тонкие	0	0
Слова вроде "кукареку" или "мяу" называются звукоподражаниями.	Palavras como "cocoricó" ou "miau" são chamadas de onomatopeias.	мяу	0	0
Для регистрации на YouTube требуются реальное имя и адрес.	Para se cadastrar no YouTube são necessários um nome e um endereço de e-mail real.	youtube	0	0
Кошки любят гоняться за клубками шерсти.	Os gatos amam correr atrás de bolas de lã.	гоняться	0	0
Африка - колыбель человечества.	A África é o berço da humanidade.	африка	0	0
Она извинилась за то, что наступила мне на ногу.	Ela me pediu desculpas por ter pisado no meu pé.	извинилась	0	0
Что такое химический реактор?	O que é um reator químico?	реактор	0	0
Многие змеи обладают смертельным ядом.	Muitas serpentes possuem veneno mortal.	ядом	0	0
Латинский язык учат всё меньше и меньше в школах.	O latim é cada vez menos ensinado nas escolas.	школах	0	0
Как только я прибыл в Швейцарию, я был абсолютно поражен ценами.	Quando tinha acabado de chegar na Suíça, fiquei completamente espantado com os preços.	поражен	0	0
Этот попугай не может летать. У него сломаны крылья.	Este papagaio não pode voar. As suas asas estão quebradas.	сломаны	0	0
Вы достойны называться чемпионами!	Vocês são dignos de serem chamados campeões!	достойны	0	0
В настоящее время многие люди в мире ещё испытывают голод и даже умирают от него.	Atualmente muitas pessoas no mundo ainda passam fome e até morrem de fome.	испытывают	0	0
Бомба такого вида - серьёзная угроза человечеству.	Esse tipo de bomba é uma séria ameaça à humanidade.	человечеству	0	0
Том не знаменит.	Tom não é famoso.	знаменит	0	0
Я Вам сейчас выпишу лекарство, будете принимать один раз в день в течение месяца.	Vou receitar um remédio para você agora, você vai tomar uma vez por dia durante um mês.	выпишу	0	0
Перевод требует максимальной осторожности. Ошибки случаются тогда, когда вы меньше всего их ожидаете.	A tradução requer o máximo cuidado. Quando menos se espera, o erro acontece.	ожидаете	0	0
Нарушение авторских прав противозаконно.	A violação de direitos autorais é ilegal.	противозаконно	0	0
Наше войско напало на врага в ночное время.	O nosso exército atacou o inimigo durante a noite.	ночное	0	0
В марте мы упомянули о встрече нашего редактора с Биллом Олдом, чей 75-летний юбилей в этом году празднует сообщество эсперантистов.	Em Março, mencionamos o encontro do nosso editor com Bill Auld, cujo 75º aniversário a comunidade esperantista celebra este ano.	биллом	0	0
Я прочитал книгу "Божественная комедия".	Eu li o livro "A Divina Comédia".	комедия	0	0
Вот урод, здесь нельзя обгонять, ослеп что-ли?	Que tipo anormal! Aqui não é permitido ultrapassar, você é cego?	что-ли	0	0
Сегодня переводить очень легко. Машина способна творить чудеса.	É muito fácil hoje traduzir. A máquina é capaz de fazer maravilhas.	переводить	0	0
Объём пивных банок составляет 350 миллилитров.	O volume das latinhas de cerveja é 350 mililitros.	банок	0	0
Глупая и кровавая война подходит к концу.	A guerra estúpida e sangrenta chega ao fim.	кровавая	0	0
Португальский - родной язык Карлоса.	O Português é a língua materna de Carlos.	карлоса	0	0
Пытаться прочитать текст на токипоне - всё равно что попытаться определить, как выглядит чернильное пятно на тесте Роршаха.	Tentar ler um texto em Toki Pona é como procurar dizer com que se parece uma mancha de tinta em um teste de Rorschach.	тесте	0	0
Ты забрался на вершину пирамиды?	Você foi até o alto da pirâmide?	пирамиды	0	0
Бег на сто метров начнётся в два часа дня.	A prova dos cem metros será corrida às duas horas da tarde.	бег	0	0
Враги атаковали ночью.	Os inimigos assaltaram de noite.	атаковали	0	0
Том переслал Джону e-mail, который получил от Мэри.	Tom encaminhou o email, que recebeu de Mary, a John.	e-mail	0	0
Сколько людей умерло?	Quantas pessoas morreram?	умерло	0	0
По проводам идёт электрический ток.	Os cabos conduzem eletricidade.	ток	0	0
Я облизнул ложку.	Eu lambi a colher.	ложку	0	0
Я не могу расшифровать сообщение.	Não consigo decodificar a mensagem.	расшифровать	0	0
Пилот совершил идеальную посадку.	O piloto realizou uma aterrissagem perfeita.	идеальную	0	0
Он пишет статьи в местную газету.	Ele escreve artigos para um jornal local.	местную	0	0
Им не спится.	Eles não estão conseguindo dormir.	спится	0	0
Меркурий - ближайшая к Солнцу планета.	Mercúrio é o planeta mais próximo do sol.	солнцу	0	0
Рыба плывёт, двигая хвостом.	Um peixe nada movendo a cauda.	хвостом	0	0
Люди строят дома, плотины, мосты, корабли и тому подобное.	As pessoas constroem casas, represas, pontes, navios e por aí vai.	мосты	0	0
Почему ты интересуешься моим возрастом?	Por que você quer saber a minha idade?	возрастом	0	0
Как ты относишься к сексу до брака?	Como você se sente com relação ao sexo antes do casamento?	сексу	0	0
Вы новички?	Vocês são novatos?	новички	0	0
Твоя душа нуждается в спасении.	Sua alma precisa ser salva.	спасении	0	0
Мэри решила продолжить свою учёбу в Париже.	Maria decidiu continuar seus estudos em Paris.	учёбу	0	0
Я думал, Вы не курите.	Eu pensava que a senhora não fumava.	курите	0	0
Это не лёгкий вопрос.	Não é uma pergunta fácil.	лёгкий	0	0
Они поженились в мае.	Eles se casaram em maio.	мае	0	0
Судно бросило якорь в порту.	O navio lançou a âncora no porto.	якорь	0	0
Я прибавил в весе за последнее время.	Tenho aumentado de peso ultimamente.	весе	0	0
Том работает в аптеке.	Tom trabalha numa farmácia.	аптеке	0	0
Где моя кофейная кружка?	Onde está a minha caneca de café?	кружка	0	0
Ребёнок бросился к матери.	A criança correu para a mãe.	бросился	0	0
В Бразилии есть обычай ждать наступления Нового года на пляже.	No Brasil, é costume esperar a chegada do ano novo nas praias.	наступления	0	0
Том пытался дать взятку полицейскому.	Tom tentou subornar o policial.	взятку	0	0
Она ветеринар.	Ela é uma médica veterinária.	ветеринар	0	0
Я предпочитаю с сахаром.	Eu prefiro com açúcar.	сахаром	0	0
Дракон летел очень быстро.	O dragão voava muito rápido.	летел	0	0
Словарный запас — серьёзный козырь при изучении иностранного языка.	O vocabulário é um trunfo importante no estudo de uma língua estrangeira.	козырь	0	0
Компьютерная графика изменила мир анимации.	A computação gráfica mudou o mundo da animação.	графика	0	0
Старик подрезает кусты роз.	O ancião está podando as roseiras.	кусты	0	0
Мода меняется.	A moda muda.	мода	0	0
Рэй Курцвейл живет в пригороде Бостона.	Ray Kurzweil mora em um subúrbio de Boston.	пригороде	0	0
Ананас — кислый фрукт.	O abacaxi é uma fruta ácida.	фрукт	0	0
Я подготовлю документы к концу дня.	Vou preparar os documentos até o final do dia.	подготовлю	0	0
Исторический центр Сан-Луиса — часть всемирного наследия ЮНЕСКО.	O centro histórico de São Luís é um Patrimônio Mundial da UNESCO.	исторический	0	0
У Тома аллергия на арахис.	Tom é alérgico a amendoim.	арахис	0	0
Английский язык окружает нас как море.	O inglês nos rodeia como um mar.	окружает	0	0
Не забудьте о нашей завтрашней встрече.	Não se esqueça do nosso encontro amanhã.	завтрашней	0	0
Самолёты туда не летают.	Os aviões não voam para lá.	самолёты	0	0
Покойный не оставил завещания.	O falecido não deixou testamento.	покойный	0	0
Курение — бессознательный акт. Невозможно, чтобы кто-то, осознавая, что он делает, зажег и выкурил сигарету, сигару или трубку.	Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	курение	0	0
Ты само совершенство в женском обличье.	Você é a perfeição em forma de mulher.	женском	0	0
Ананас — растение из семейства бромелиевых.	O abacaxi é uma planta da família das bromeliáceas.	семейства	0	0
Интернет – это чудо: он объединяет людей.	A Internet é um milagre – os povos aproxima.	объединяет	0	0
Том - это тот, что с бородой.	O Tom é aquele com a barba.	бородой	0	0
Я выдавливаю зубную пасту на щётку и чищу зубы.	Eu espremo a pasta de dente na escova e escovo os dentes.	пасту	0	0
Я хочу, чтобы они страдали.	Eu quero que eles sofram.	страдали	0	0
Это рулон туалетной бумаги.	Isto é um rolo de papel higiénico.	туалетной	0	0
Адриана из Коста-Рики. Она костариканка.	Adriana é da Costa Rica. Ela é costarriquenha.	адриана	0	0
Крыша очень низкая.	O telhado é muito baixo.	низкая	0	0
Она одолжила кошку у соседа, чтобы избавиться от мышей.	Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	одолжила	0	0
Сказать, что спортсмен является (или был) Пеле в своем виде спорта — например, что Майкл Джордан был Пеле в баскетболе — означает возвысить его до категории величайшей легенды всех времен в этом виде спорта.	Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	спортсмен	0	0
Том прожил долгую и счастливую жизнь.	Tom teve uma vida longa e feliz.	счастливую	0	0
Ведь насилие и оскорбления окружают всех нас и обычно оборачиваются против тех, кто их породил.	Pois a violência e a injúria nos cercam a todos e geralmente se voltam contra aqueles que lhes deram origem.	окружают	0	0
Португалец Эштасиу ди Са основал город Рио-де-Жанейро.	O português Estácio de Sá fundou a cidade do Rio de Janeiro.	основал	0	0
Каждый из победителей в шести категориях выиграет по 2000 долларов США.	Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	победителей	0	0
Я не говорю по-русски, и ты тоже.	Não falo russo nem você tampouco.	по-русски	0	0
Хорошее владение португальским языком — это искусство.	Um bom domínio da língua portuguesa é uma arte.	владение	0	0
Москва - столица России.	Moscou é a capital da Rússia.	москва	0	0
Солнце ярче луны.	O sol é mais luminoso que a lua.	ярче	0	0
Давайте сделаем латиноамериканский вариант испанского языка языком международного общения.	Vamos usar a variante latino-americana do espanhol como língua de comunicações internacionais.	международного	0	0
Мне кофе со сливками.	Para mim café com creme.	сливками	0	0
Она испекла шоколадный кекс с ванилью для четырёх человек.	Ela fez um bolo de chocolate e baunilha para quatro pessoas.	испекла	0	0
Я нечаянно уронил тарелку.	Acidentalmente deixei cair o prato.	нечаянно	0	0
Ваше сообщение отправлено.	Sua mensagem foi enviada.	отправлено	0	0
Футбол считается самым популярным спортом в мире.	O futebol é considerado o esporte mais popular do mundo.	популярным	0	0
Курильщик наносит вред другим людям.	A pessoa que fuma prejudica as demais.	наносит	0	0
Я предпочитаю электронные часы аналоговым.	Prefiro o relógio digital ao analógico.	электронные	0	0
От землетрясения пострадало множество старых зданий.	O terremoto danificou muitos edifícios antigos.	землетрясения	0	0
Куда ты спешишь? Добро бы на свадьбу.	Para que essa pressa? Se ainda fosse para um casamento.	спешишь	0	0
Давай зайдём.	Entremos.	зайдём	0	0
Мне надоела зима.	Estou farto do inverno.	надоела	0	0
Я очень счастлив в Джорджии.	Sou muito feliz na Geórgia.	джорджии	0	0
Я хочу выпить холодного пива.	Quero tomar uma cerveja gelada.	холодного	0	0
Пастор прочитал проповедь.	O pastor pregou um sermão.	проповедь	0	0
Всякий читатель если и читает, то только в себе самом. Произведение писателя — это лишь своего рода оптический прибор, предлагаемый читателю, чтобы помочь различить то, чего без этой книги он, возможно, никогда бы в себе не разглядел.	Todo leitor é, quando lê, o leitor de si mesmo. A obra não passa de uma espécie de instrumento óptico oferecido ao leitor a fim de lhe ser possível discernir o que, sem ela, não teria certamente visto em si mesmo.	писателя	0	0
Дуайт Эйзенхауэр был кандидатом в президенты.	Dwight Eisenhower era o candidato a presidente.	кандидатом	0	0
Я залез на кокосовую пальму и взял кокос. Я не мог его есть, потому что кокос был очень твердым. Я разбил его большим камнем. Я нашел воду внутри кокоса. Я выпил. Она была сладкой. Мне очень понравилось.	Trepei num coqueiro e tirei um coco. Não pude comê-lo, porque era muito duro. Quebrei-o com uma pedra pesada. Encontrei água dentro do coco. Bebi-a. Era doce. Gostei muito.	сладкой	0	0
Выложил видео в такое тяжёлое для страны время!	Postei o vídeo em um momento tão difícil para o país!	выложил	0	0
Шахматы – это академия разума.	O xadrez é a academia da mente.	академия	0	0
Я зарёкся пить, после того как однажды голышом пошёл разбирать бобровую плотину и меня укусил бобёр.	Jurei parar de beber depois que, certa feita, completamente nu, fui demolir uma barragem de castores e um castor me mordeu.	голышом	0	0
В своём эксперименте Стэнли Миллер воссоздал условия древней Земли.	Em seu experimento, Stanley Miller simulou as condições da Terra primitiva.	древней	0	0
Нас разделяет только Тихий океан.	Nós estamos separados apenas pelo Oceano Pacífico.	разделяет	0	0
Она по-прежнему заботится о нем из сострадания, но больше не испытывает к нему никакой привязанности.	Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	сострадания	0	0
Он отвёз нас на станцию.	Levou-nos à estação.	отвёз	0	0
Праздник был устроен Маком.	A festinha foi organizada pelo Mack.	устроен	0	0
Стол был завален бумагами, карандашами, цветными мелками и другими необходимыми предметами.	A mesa estava coberta de papéis, lápis, gizes coloridos e outros artigos necessários.	бумагами	0	0
Она поёт, он играет на гитаре, а мы танцуем.	Ela canta, ele toca violão e nós dançamos.	танцуем	0	0
Он был очень высокий и худой, с длинными руками и ногами.	Ele era muito alto e magro, com longos braços e pernas.	длинными	0	0
Я хотел поймать птицу, но это оказалось трудным делом.	Eu queria pegar o pássaro, mas isso ficou difícil.	трудным	0	0
Дом был разрушен огнём.	A casa foi destruída pelo fogo.	разрушен	0	0
Я насадил на крючок наживку.	Eu coloquei isca no anzol.	наживку	0	0
Я сказал ей в шутку, что она моя любимая невестка.	Eu lhe disse, em tom de brincadeira, que ela era minha nora preferida.	невестка	0	0
Сводить концы с концами.	Viver como Deus quer.	концами	0	0
Овцы питаются травой.	Ovelhas se alimentam de grama.	овцы	0	0
Смерть – это необратимая потеря сознания, последний обморок, окончательное затмение.	A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	окончательное	0	0
Том пытается наверстать упущенное время.	Tom está tentando compensar o tempo perdido.	упущенное	0	0
Москва - столица России.	Moscou é a capital da Rússia.	столица	0	0
Том ослеп.	Tom ficou cego.	ослеп	0	0
Том не верит в привидения.	Tom não acredita em fantasmas.	привидения	0	0
Сколько фраз вы добавили сегодня?	Quantas frases você acrescentou hoje?	добавили	0	0
Каков уровень образования вашего родителя или опекуна?	Qual é o nível de instrução de seu pai ou responsável?	родителя	0	0
Львы рычали в своих клетках.	Os leões rugiam em suas jaulas.	львы	0	0
Покойный не оставил завещания.	O falecido não deixou testamento.	завещания	0	0
Я могла бы ещё долго рассказывать о нашем театре... и о музыкальной сказке Сергея Прокофьева "Петя и Волк".	Eu poderia ainda discorrer sobre o nosso teatro... e sobre o espetáculo musical de Serguei Prokófiev "Pedro e o Lobo".	сказке	0	0
В чём ты считаешь себя экспертом?	No que você se considera um expert?	экспертом	0	0
Павел пошёл в столовую без пяти час.	Pavel foi à cantina faltando cinco minutos para uma.	столовую	0	0
Она редко, если вообще, выходит после того, как стемнеет.	Ela raramente, para não dizer nunca, sai de casa depois que anoitece.	стемнеет	0	0
Кролики умеют плавать.	Coelhos sabem nadar.	кролики	0	0
Вдали виднелось что-то похожее на хижину.	Avistava-se ao longe algo parecido com uma choça.	хижину	0	0
Я не собираюсь оправдываться.	Eu não vou dar desculpas.	оправдываться	0	0
«Ферзевый Гамбит» - это название недавнего сериала. Главная героиня Бет Хармон - маленькая сирота, которая становится выдающейся шахматисткой.	"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	недавнего	0	0
Позвольте поинтересоваться, откуда у вас такая информация.	Gostaria de saber onde você obteve tal informação.	поинтересоваться	0	0
У Франции третий по величине военный бюджет в мире, это третья по силе армия НАТО и крупнейшая армия в ЕС, а кроме того она на третьем месте в мире по количеству единиц ядерного оружия.	A França tem o terceiro maior orçamento militar do mundo, a terceira maior força militar da OTAN e o maior exército da União Europeia, além de possuir o terceiro maior número de armas nucleares do mundo.	ядерного	0	0
Это был первый в мире завод по опреснению воды, работающий на солнечной энергии.	Era a primeira usina de dessalinização do mundo movida a energia solar.	работающий	0	0
Мы побывали в замечательных местах.	Fomos a alguns lugares incríveis.	побывали	0	0
В какой стране выпадает больше всего снега?	Qual é o país em que neva mais?	выпадает	0	0
Мир принадлежит храбрым.	O mundo pertence aos valentes.	храбрым	0	0
Никто мне не указ.	Ninguém manda em mim.	указ	0	0
Деревня глухая — до ближайшего города 500 километров.	Essa aldeia é um fim de mundo – para a cidade mais próxima são 500 quilômetros.	глухая	0	0
На углу он свернул налево.	Ele virou à esquerda na esquina.	свернул	0	0
Пока дышу, надеюсь.	Enquanto respiro, eu espero.	дышу	0	0
Том посоветовал мне не прекращать это делать.	O Tom me aconselhou a não parar de fazer isso.	прекращать	0	0
Свадебные объявления, ты их отправил?	Os anúncios do casamento, você os enviou?	свадебные	0	0
Природа — это щедрый друг, достойный большей любви со стороны людей.	A Natureza é generosa amiga. Merece mais amor do ser humano.	щедрый	0	0
Маленький муравей утонул в океане моего стакана.	Uma formiguinha afogou-se no oceano do meu copo.	стакана	0	0
Номера на дверях или рядом с ними.	Os números estão nas portas ou ao lado delas.	дверях	0	0
Зрачки Тома расширились.	As pupilas de Tom se dilataram.	зрачки	0	0
Семья завтракает на балконе.	A família toma café da manhã na sacada.	балконе	0	0
Угощайся печеньем.	Sirva-se dos biscoitos.	угощайся	0	0
Я чувствую сильную боль в груди.	Estou sentindo uma dor forte no peito.	сильную	0	0
Непосещение занятий вредит учащимся.	A falta às aulas prejudica os alunos.	вредит	0	0
В аквариуме плавают разноцветные рыбки.	O aquário tem peixes de várias cores.	рыбки	0	0
Мэри обвинила Тома в том, что он намеренно допускал ошибки, чтобы привлечь её внимание.	Mary acusou Tom de cometer erros intencionais para atrair a atenção dela.	обвинила	0	0
Я накрыла стол на шестерых.	Eu pus a mesa para seis.	шестерых	0	0
Давайте не будем гадать на кофейной гуще.	Não vamos fazer suposições duvidosas.	гадать	0	0
Мексика граничит с США.	O México faz fronteira com os Estados Unidos.	мексика	0	0
Мне нравится сопровождать каждое мое предложение на португальском языке его переводом на галисийский язык, чтобы подчеркнуть большие сходства и небольшие различия, существующие между этими двумя языками.	Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	различия	0	0
Уступите место этому старику.	Ceda o lugar a esse senhor idoso.	старику	0	0
Я видел, как Дух сошел с неба, как голубь, и воссел на него.	Vi o Espírito descer do céu como pomba e pousar sobre ele.	голубь	0	0
Жизнь подобна реке с истоком и устьем. У каждого из нас своя река. У одного она изгибистая, змеистая, с мелководьем на перекатах, так что приходится брести, а не плыть. У другого - бурная, кипучая, яростно несущая воды, пролетающая сто тысяч вёрст, пока не встретится с другой рекой и не потеряет стремительность, шумливость, после чего спокойно движется вперёд, к устью. Бывают и не реки, а ручейки - короткие и прозрачные, словно жизнь младенца.	A vida é como um rio com nascente e foz. Cada um de nós tem seu próprio rio. Para uns, é sinuoso, serpentino, com águas rasas em corredeiras, por isso que é preciso arrastar-se por ele, em vez de nadar. Para outros, é impetuoso, espumante, com correntezas vigorosas que levam tudo de roldão por centenas de quilômetros, até se encontrar com outro rio e perder o ímpeto e o bulício, daí em diante avançando calmamente em direção à embocadura. E além dos rios há os córregos – curtos e claros, qual a vida de um bebê.	рекой	0	0
Терпение — пластырь для всех ран.	A paciência é um emplastro para todas as feridas.	пластырь	0	0
Ночь тёмная, безлунная, холодная.	É uma noite escura, sem lua, fria.	тёмная	0	0
Он посетил Лондон.	Ele visitou Londres.	посетил	0	0
Дамка может ходить на любое число полей.	A dama pode deslocar-se sobre qualquer número de casas.	полей	0	0
Я записан к врачу на вечер субботы.	Marquei uma consulta no médico para o domingo à tarde.	записан	0	0
Это невинная ложь.	É uma mentira inocente.	невинная	0	0
У меня десять котов.	Tenho 10 gatos.	котов	0	0
В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	Quando não se está presente, o sistema de casa inteligente acende e apaga as luzes em diferentes cômodos, criando a ilusão de que alguém está na casa e, assim, reduzindo o risco de roubo.	создавая	0	0
Почему вы настаиваете? Я уже сказал нет!	Por que você insiste? Eu já disse que não!	настаиваете	0	0
Этот обычай вышел из употребления.	Esse costume caiu em desuso.	обычай	0	0
Снежный человек - это гималайское чудовище.	O abominável homem das neves é um monstro himalaio.	снежный	0	0
Тому надели на голову мешок и вытолкнули из фургона.	Puseram um saco na cabeça de Tom e o empurraram para fora do furgão.	надели	0	0
Том перерезал не тот провод.	Tom cortou o fio errado.	перерезал	0	0
Я тоже безработный.	Também estou desempregado.	безработный	0	0
Мы с Томом выполнили всё, что хотели.	Tom e eu realizamos tudo o que queríamos.	выполнили	0	0
Эта книга увлекла и захватила меня с первой до последней страницы.	Esse livro prendeu-me a atenção desde a primeira até a última página.	захватила	0	0
США доказали, что являются не только экономической, но и спортивной державой.	Estados Unidos tem mostrado não ser apenas uma potência econômica, mas também uma potência esportiva.	спортивной	0	0
Многие змеи обладают смертельным ядом.	Muitas serpentes possuem veneno mortal.	обладают	0	0
Не выключай свет!	Não desligue a luz!	выключай	0	0
Возможно, человеческий род удастся спасти, если появится её новое издание.	A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	издание	0	0
Для Бога нет ничего невозможного!	Para Deus nada é impossível!	невозможного	0	0
Этой зимой мы истопим много дров.	Neste inverno vamos queimar muita madeira.	дров	0	0
Жареный цыплёнок — одно из моих любимых блюд.	Frango assado é um dos meus pratos favoritos.	блюд	0	0
Том тихонько постучался в дверь спальни Мэри.	Tom bateu discretamente na porta do quarto de Maria.	тихонько	0	0
Ты была лучом солнца – светом и теплом –, мимолетной весной в моей жизни, платоническим чувством, красотой и цветом, столь дорогой мне частью этого путешествия.	Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	красотой	0	0
Похоже на утку.	Parece um pato.	утку	0	0
Из воды вылезла лягушка.	Uma rã saiu da água.	лягушка	0	0
Империи существуют до тех пор, пока они производят больше, чем потребляют.	Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	производят	0	0
Том воровал яблоки с соседской яблони.	Tom roubava maçãs da árvore do vizinho.	воровал	0	0
Зло уничтожает само себя.	O mal por si se destrói.	уничтожает	0	0
Пожалуйста, прочтите инструкции.	Por favor, leia as instruções.	прочтите	0	0
Португалец Эштасиу ди Са основал город Рио-де-Жанейро.	O português Estácio de Sá fundou a cidade do Rio de Janeiro.	са	0	0
Язык, который мы используем, влияет на наше мышление.	O idioma que utilizamos influencia nossa maneira de pensar.	мышление	0	0
Я этого не отрицаю.	Eu não nego isso.	отрицаю	0	0
Совершенства не существует.	A perfeição não existe.	совершенства	0	0
Я с Фарерских островов.	Eu sou das Ilhas Faroe.	островов	0	0
Смерть - это только горизонт. А горизонт - это не что иное, как ограниченность поля зрения.	A morte é um horizonte; e um horizonte não é nada mais que o limite da nossa visão.	горизонт	0	0
Я подстрелил оленя копьем. Я зажарил мясо, съел его, а также отдал родителям и братьям.	Alvejei uma corça com a lança. Assei a carne, comi e também dei a meus pais e irmãos.	братьям	0	0
Даже самый хитрый лис попадает в ловушку.	Até mesmo a mais astuciosa raposa cai em armadilha.	лис	0	0
Ветер надувал паруса корабля.	O vento enfunava as velas da embarcação.	паруса	0	0
В пять лет я не умела читать.	Quando eu tinha cinco anos, não sabia ler.	умела	0	0
Ничто, кроме смерти, не может разлучить нас.	Nada nos pode separar, senão a morte.	разлучить	0	0
Я скачал мультиязычный электронный словарь.	Descarreguei um dicionário eletrônico multilíngue.	электронный	0	0
Том завидует профессиональному успеху Марии.	Tom tem inveja do sucesso profissional de Maria.	успеху	0	0
Не спорь с ними.	Não discutas com eles.	спорь	0	0
Как образуется винительный и дательный падеж в немецком?	Como formamos o acusativo e o dativo em alemão?	образуется	0	0
Очки доставляют мне меньше неудобств, чем контактные линзы.	Os óculos me incomodam menos que as lentes de contato.	линзы	0	0
Шахматы могут порадовать любого, кто хочет разгадать их тайны.	O xadrez pode fazer feliz todo aquele que desejar desvendar-lhe os mistérios.	порадовать	0	0
Ты это говоришь лишь для того, чтобы меня подбодрить.	Você está dizendo isso apenas para me fazer sentir melhor.	подбодрить	0	0
У тебя есть зажигалка?	Tens um isqueiro?	зажигалка	0	0
Том битых полчаса объяснял то, о чём можно сказать за пару минут.	Tom levou nada menos de meia hora para explicar o que pode ser dito em poucos minutos.	объяснял	0	0
Он написал мне любовное письмо.	Ele me escreveu uma carta de amor.	любовное	0	0
Я с тобой откровенен.	Estou sendo franco com você.	откровенен	0	0
Роса блестит на паутине, как капли серебра.	O orvalho brilha qual gotas de prata nas teias de aranha.	серебра	0	0
Главным достоинством этой книги является её удобная структура.	A principal vantagem deste livro é sua estrutura conveniente.	достоинством	0	0
Слава - это состояние, когда тебя знают или обсуждают многие люди, особенно за заметные достижения.	Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	обсуждают	0	0
Тому захотелось ударить Марию, но он сдержал себя.	Tom queria bater em Maria, mas ele se controlou.	сдержал	0	0
Дармштадтий — химический элемент, который обозначается символом Ds.	O darmstádio é um elemento químico de símbolo Ds.	символом	0	0
Исаак Ньютон был избран президентом Королевского общества в 1703 году.	Isaac Newton foi eleito presidente da Royal Society em 1703.	исаак	0	0
Задержи дыхание.	Prenda a respiração.	задержи	0	0
Самый длинный пешеходный подвесной мост в мире достигает 439 метров в длину и находится в российском городе Сочи.	A maior ponte suspensa para pedestres no mundo atinge 439 metros de comprimento e se encontra na cidade russa de Sochi.	длину	0	0
Её слова расходятся с её действиями.	O comportamento dela não condiz com suas palavras.	расходятся	0	0
Снова и снова в нашей жизни появляются препятствия, некоторые называют их проблемами, другие говорят о возможностях для роста.	Na nossa vida sempre aparecem desafios; alguns os chamam de problemas, outros de oportunidades de crescimento.	препятствия	0	0
Говорят, разбитое зеркало приносит семь лет несчастья.	Diz-se que quebrar um espelho traz sete anos de azar.	разбитое	0	0
Он вырыл в песке яму.	Ele cavou um buraco na areia.	песке	0	0
Эта рубашка не такая же, как та. Пуговицы другие.	Esta camisa não é igual à outra. Os botões são diferentes.	пуговицы	0	0
Мы учим детей, но и нам есть чему у них поучиться.	Nós somos os professores das crianças, mas muito temos que aprender com elas.	поучиться	0	0
Я вам советую купить себе барашковую шапку.	Aconselho-te a comprar um gorro de pele de carneiro.	шапку	0	0
Я редко знал настоящую радость. О печаль, я нахожу в тебе более постоянного спутника.	Raramente eu conheci a alegria verdadeira. Ó tristeza, encontro em ti mais constante companheira.	постоянного	0	0
Я ирландец, но не говорю по-ирландски.	Eu sou irlandês, mas eu não falo irlandês.	ирландец	0	0
Успех предприятия целиком зависит от нас.	O sucesso da empresa depende inteiramente de nós.	предприятия	0	0
Доброта бесценна.	Gentileza não tem preço.	доброта	0	0
Если у вас есть послание, у вас есть аудитория. Просто откройте для себя это!	Se tens uma mensagem, tens um público. Basta descobri-lo!	аудитория	0	0
Папа Римский посетил Бразилию.	O Papa visitou o Brasil.	римский	0	0
У кошки усы – это радар.	Os bigodes do gato são um radar.	радар	0	0
Изучая языки, мы открываем новые окна, через которые заглядывают наши души.	Ao estudar idiomas, nós abrimos novas janelas por onde espreitam nossas almas.	открываем	0	0
Что ты будешь делать, когда вырастешь?	O que você fará quando crescer?	вырастешь	0	0
В этом нет ничего подозрительного.	Não há nada de suspeito nisso.	подозрительного	0	0
Птица улетела прочь и исчезла на горизонте.	O pássaro voou para longe, desaparecendo no horizonte.	улетела	0	0
Овца блеет.	A ovelha bala.	овца	0	0
Благодарность — не только величайшая из добродетелей, но и мать всех остальных добродетелей.	A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras virtudes.	величайшая	0	0
В шахматах преобладание над определенной позицией может быть более выгодным, чем получение материальной выгоды.	No xadrez, conquistar o domínio de determinada posição pode ser mais vantajoso que realizar ganhos materiais.	определенной	0	0
Тому нужно обновить свой веб-сайт.	Tom precisa atualizar o seu site.	обновить	0	0
Евангелие гарантирует, что Иисус Христос — ключ к спасению.	O Evangelho garante que Jesus Cristo é a chave da salvação.	гарантирует	0	0
Рациональные доводы уже не работают.	Os argumentos racionais não funcionam mais.	доводы	0	0
Паутина блестела от утренней росы.	A teia de aranha brilhava pelo orvalho da manhã.	утренней	0	0
Том назвал меня толстым.	Tom me chamou de gordo.	толстым	0	0
Я недовольна твоим поведением.	Estou descontente com sua conduta.	недовольна	0	0
Формирование молодежи есть обновление мира.	A formação da juventude é a renovação do mundo.	молодежи	0	0
Чувствуйте себя как дома.	Sintam-se em casa.	чувствуйте	0	0
Мы не хотим ехать во Вьетнам.	Não queremos ir ao Vietname.	вьетнам	0	0
Завтра у нас последний учебный день.	Amanhã será o nosso último dia de aula.	учебный	0	0
Том не был бы счастлив, живя с Мэри.	Tom não seria feliz vivendo com Mary.	живя	0	0
Детей привлекают качели.	As crianças são atraídas pelos balanços.	привлекают	0	0
Где список покупок?	Cadê a lista de compras?	покупок	0	0
С годами боль потерь станет меньше.	Ao longo dos anos, a dor da perda se tornará menor.	потерь	0	0
Том заказал гамбургер с картошкой фри.	Tom pediu um hambúrguer com batatas fritas.	картошкой	0	0
Мы помним.	Nós lembramos.	помним	0	0
Поцелуешь меня?	Tu me dás um beijo?	поцелуешь	0	0
Моё сердце было полно скорби.	Meu coração encheu-se de tristeza.	скорби	0	0
Гамбит - это дебютный маневр, в котором пешка обычно предлагается, чтобы получить преимущество позиции, сломать центральную структуру соперника или ускорить развитие фигур.	Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	структуру	0	0
Том знал, что Мария на него сердится.	Tom sabia que Maria estava brava com ele.	сердится	0	0
Какие воспоминания вы сохранили из детства?	Que lembranças você guarda de sua juventude?	сохранили	0	0
В этом году в программу входит «Волшебная флейта» — опера авторства Вольфганга Амадея Моцарта.	Este ano o programa inclui A Flauta Mágica, ópera composta por Wolfgang Amadeus Mozart.	опера	0	0
Завтра у Тома последний экзамен, решающий.	Amanhã é o exame final de Tom, decisivo.	решающий	0	0
Фтор - химический элемент, обозначаемый символом F.	O flúor é um elemento químico de símbolo F.	f	0	0
За те несколько лет, что нас не было, поле успело зарасти молодыми деревьями.	Nos poucos anos em que estivemos fora, o campo ficou coberto de árvores jovens.	деревьями	0	0
Не приближайся ко мне!	Não chegue perto de mim!	приближайся	0	0
Сказанное Томом было правдой.	O que o Tom disse era a verdade.	сказанное	0	0
Мой интернет слишком медленный!	A minha internet está lenta demais!	медленный	0	0
Полагают, что у китов есть свой язык.	Acredita-se que as baleias têm sua própria linguagem.	полагают	0	0
Для тех, кто ест в кинотеатре, в аду приготовлен отдельный котёл.	Há um lugar especial no inferno para pessoas que comem no cinema.	кинотеатре	0	0
У меня на телефоне разряжена батарея.	O meu celular está sem bateria.	батарея	0	0
Я перевёл статью на французский.	Eu traduzi o artigo em Francês.	перевёл	0	0
Неужели нельзя дать им двадцать два мяча — каждому по мячу?	Será que não poderiam dar a eles vinte e duas bolas — uma bola para cada um?	мяча	0	0
Вера может сдвинуть горы.	A crença pode mover montanhas.	сдвинуть	0	0
В сотовых телефонах не используются батарейки.	Os celulares não usam pilhas.	используются	0	0
Я спою, пока он отдыхает.	Eu cantarei enquanto ele descansa.	спою	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	свободными	0	0
Басё был величайшим поэтом.	Basho foi o melhor poeta.	величайшим	0	0
Том нелегально пересёк границу.	Tom atravessou a fronteira ilegalmente.	нелегально	0	0
Это предположение ошибочно.	Esta suposição está errada.	ошибочно	0	0
Тигры сбежали из зоопарка.	Os tigres fugiram do zoológico.	зоопарка	0	0
В этом году Иран не посылает паломников на хадж, потому что не может прийти к соглашению с Саудовской Аравией по поводу его организации. Иран считает, что саудовцы прилагают недостаточно усилий, чтобы обеспечить безопасность паломников, в то время как саудовцы обвиняют Иран в том, что он выдвигает необоснованные требования.	O Irã não está enviando peregrinos neste ano, porque não conseguiu entrar em acordo com a Arábia Saudita sobre a organização da hadj. O Irã acredita que os sauditas não se empenham suficientemente em garantir a segurança dos peregrinos, enquanto os sauditas acusam o Irã de fazer exigências descabidas.	иран	0	0
Боковой амиотрофический склероз (БАС) - это нейродегенеративное заболевание, поражающее нервную систему и вызывающее прогрессирующий и необратимый двигательный паралич.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	паралич	0	0
Часы спешат, когда показывают время, которое ещё не наступило.	O relógio adianta quando mostra uma hora que ainda não passou.	наступило	0	0
Сердце девушки — тёмный лес.	O coração da garota é uma floresta escura.	тёмный	0	0
Я не слышала никаких звуков.	Eu não ouvi nenhum som.	звуков	0	0
Мой дядя коллекционирует китайские вееры.	Meu tio coleta leques chineses.	китайские	0	0
Значит, ты больше здесь не появишься?	Então você não aparecerá mais aqui?	появишься	0	0
Она умерла от жажды во время засухи.	Morreu de sede durante a seca.	жажды	0	0
Франческо из Италии. Он итальянец.	Francesco é da Itália. Ele é italiano.	франческо	0	0
Он выходит из машины и поднимается по склону сада к освещенному окну.	Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	окну	0	0
Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!	Nunca escreva as palavras "borshtch" e "schi" em alemão!	щи	0	0
Я люблю фасоль.	Eu adoro feijão.	фасоль	0	0
Том не играет в видеоигры.	Tom não joga video games.	видеоигры	0	0
Старые обычаи долго держались на селе.	Os velhos costumes foram mantidos na aldeia por um longo tempo.	держались	0	0
Дети играли в снегу.	As crianças brincaram na neve.	снегу	0	0
У Франции третий по величине военный бюджет в мире, это третья по силе армия НАТО и крупнейшая армия в ЕС, а кроме того она на третьем месте в мире по количеству единиц ядерного оружия.	A França tem o terceiro maior orçamento militar do mundo, a terceira maior força militar da OTAN e o maior exército da União Europeia, além de possuir o terceiro maior número de armas nucleares do mundo.	нато	0	0
Не разговаривайте со мной в таком тоне.	Não fale comigo nesse tom.	тоне	0	0
Смерть – это необратимая потеря сознания, последний обморок, окончательное затмение.	A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	затмение	0	0
В семейном кругу ему нравилось читать вслух стихи русского поэта Некрасова, который был учителем Горького.	No círculo familiar ele gostava de ler em voz alta poemas do poeta russo Necrasov, que fora mestre de Gorki.	семейном	0	0
Я добрался до автобусной остановки как раз после того, как автобус отошел.	Cheguei ao ponto de ônibus logo depois que o ônibus partiu.	отошел	0	0
Они нарушили тишину.	Eles quebraram o silêncio.	тишину	0	0
Покажи нам, что ты рисуешь.	Mostre-nos o que você está desenhando.	рисуешь	0	0
У меня пятно на футболке.	Estou com uma mancha na camisa esporte.	футболке	0	0
Небо закрывают серые тучи.	O céu está coberto por nuvens cinzas.	закрывают	0	0
Я могла бы ещё долго рассказывать о нашем театре... и о музыкальной сказке Сергея Прокофьева "Петя и Волк".	Eu poderia ainda discorrer sobre o nosso teatro... e sobre o espetáculo musical de Serguei Prokófiev "Pedro e o Lobo".	музыкальной	0	0
За минуту одна машина выпускает столько бумаги, что на ней можно напечатать много тысяч газет.	Em um minuto, a máquina produz tanto papel que com ele se podem imprimir milhares de jornais.	напечатать	0	0
Том пострадал в ДТП.	Tom ficou ferido em um acidente de carro.	дтп	0	0
Мусульмане считают Аллаха единственным Богом, а Мухаммеда — последним пророком.	Os muçulmanos consideram Alá como o único deus e Maomé como o último profeta.	аллаха	0	0
Любовь — самая мощная энергия, существующая во Вселенной.	O amor é a energia mais potente que existe no Universo.	мощная	0	0
Александр Алехин, Михаил Ботвинник, Василий Смыслов, Михаил Таль, Тигран Петросян, Борис Спасский, Виктор Корчной, Анатолий Карпов и Гари Каспаров - выдающиеся и очень известные шахматисты, все из России.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	василий	0	0
Вы не даёте мне ничего делать!	Vocês não me deixam fazer nada!	даёте	0	0
Ты уже был в Киото?	Você já esteve em Quioto?	киото	0	0
Том упал со своего велосипеда.	Tom caiu de sua bicicleta.	велосипеда	0	0
Вы едите слишком много сладкого.	Vocês comem doces demais.	сладкого	0	0
Я не пойду, если ты не пригласишь ещё и Тома.	Não irei se não convidares também o Tom.	пригласишь	0	0
Работая в банке, он изучал в университете экономику.	Enquanto trabalhava no banco, ele ensinava economia na universidade.	экономику	0	0
Этот праздник требует более живую музыку.	Esta festa exige uma música mais animada.	живую	0	0
Ты обязательно сдашь экзамен.	Com certeza você vai passar na prova.	сдашь	0	0
Свобода слова была жёстко ограничена.	A liberdade de expressão era estritamente limitada.	жёстко	0	0
Полагают, что у китов есть свой язык.	Acredita-se que as baleias têm sua própria linguagem.	китов	0	0
Я сделаю это любыми способами.	Eu farei isso de qualquer maneira.	любыми	0	0
Мы пробежали три километра.	Nós corremos três quilômetros.	километра	0	0
Мальчик вырезал своё имя на дереве.	O menino gravou o seu nome na árvore.	вырезал	0	0
Где ты это раздобыл?	Onde você conseguiu isso?	раздобыл	0	0
Съездим в Литву?	Vamos à Lituânia?	съездим	0	0
Моей мечтой было жить на пенсии в небольшом домике у моря.	Meu sonho era morar, quando me aposentasse, numa casinha pequenina à beira-mar.	небольшом	0	0
От неё пахло жареным.	Ela estava com cheiro de comida frita.	пахло	0	0
Ни динозавров, ни мамонтов сейчас не встретишь.	Não há dinossauros nem mamutes a serem encontrados agora.	динозавров	0	0
Голубь мира — белый. Любовь розовая.	A pomba da paz é branca. O amor é cor-de-rosa.	розовая	0	0
Он боится заболеть.	Ele tem medo de ficar doente.	заболеть	0	0
Том всё ещё девственник.	Tom ainda é virgem.	девственник	0	0
Хорошая стратегия предоставляет возможности для тактических маневров, способных ослабить оборону противника.	Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	ослабить	0	0
Разоблачение — это действие и результат доведения до других людей чего-то тайного или скрытого.	Revelação é a ação e resultado de fazer conhecer a outrem algo secreto ou oculto.	тайного	0	0
Он горько плакал от отчаяния.	Desesperado, ele chorou amargamente.	горько	0	0
Кубизм называют одним из самых влиятельных художественных направлений XX века. Художники, работавшие в этом жанре, новаторски пытались показать мир через плоскости или двухмерные геометрические фигуры.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	художники	0	0
Буква Z встречается только в греческих словах.	A letra zê é encontrada somente em vocábulos gregos.	z	0	0
Мне было приятно съездить на Кубу и встретиться с родственниками.	Foi prazeroso viajar para Cuba e reencontrar os meus parentes.	родственниками	0	0
Ураган повалил столб.	O furacão deixou um poste tombado.	столб	0	0
Господь дает нам жён чаще всего совсем непохожих на нас.	Em geral, Deus nos dá esposas completamente diferentes de nós.	жён	0	0
Собаки верные.	Os cachorros são fiéis.	верные	0	0
В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	рабами	0	0
Иногда ты говоришь, что любишь меня, иногда - что ненавидишь. Когда же ты остановишься?	Ora dizes que me amas, ora dizes que me odeias. Quando vais parar com isso?	остановишься	0	0
Том купил овощей и фруктов.	Tom comprou frutas e legumes.	овощей	0	0
Хозяин похвалил раба.	O senhor elogiou o escravo.	раба	0	0
Чем более человек гордый, тем наказание строже.	Quanto mais orgulhoso o homem, tanto mais severo o castigo.	гордый	0	0
В этой брошюре содержится необходимая информация.	Este folheto contém a informação necessária.	содержится	0	0
Чёрную душу и мылом не отмоешь.	Um coração negro, nem lavando com sabão fica branco.	чёрную	0	0
Не пишите красными чернилами.	Não escrevam com tinta vermelha.	красными	0	0
Том нарезал мясо острым ножом.	Tom cortou a carne com uma faca afiada.	острым	0	0
Я счастлив! Она послушала мою песню.	Estou feliz! Ela escutou minha canção.	послушала	0	0
Посещение всех музеев абсолютно бесплатно.	A visita a todos os museus é absolutamente gratuita.	посещение	0	0
Я боюсь утонуть.	Tenho medo de me afogar.	утонуть	0	0
Девочка прыгает.	A menina está pulando.	прыгает	0	0
Меня предупреждали.	Fui avisado.	предупреждали	0	0
Она больше не та весёлая женщина, какой была раньше.	Ela não é mais a mulher alegre que era.	весёлая	0	0
Когда я нахожу на Татоэбе на каком-либо знакомом мне языке предложение, которое, по-видимому, содержит ошибку или неточность, я обычно предлагаю подходящую альтернативу.	Quando encontro em Tatoeba, em alguma língua que conheço, uma frase contendo, aparentemente, um erro ou imprecisão, costumo sugerir uma alternativa apropriada.	подходящую	0	0
Иногда одному из игроков удается заставить соперника сделать ход, в результате которого он проигрывает. Затем говорится, что он поместил соперника в цугцванг.	Às vezes, um dos jogadores consegue forçar o adversário a fazer um lance que lhe acarrete a derrota. Diz-se então que aquele colocou o oponente em zugzwang.	соперника	0	0
Это казалось очевидным.	Parecia óbvio.	очевидным	0	0
Не вините её.	Não a culpe.	вините	0	0
День рождения бразильского студента - 25 декабря.	O dia do aniversário do aluno brasileiro é 25 de dezembro.	студента	0	0
Они не перестанут спорить; это утомительно.	Eles não param de discutir; é cansativo.	утомительно	0	0
Это один из лучших ресторанов Бостона.	Este é um dos melhores restaurantes de Boston.	ресторанов	0	0
Наш главный офис расположен в Осаке.	Nosso escritório principal fica em Osaca.	расположен	0	0
Это палочка.	Isto é uma varinha.	палочка	0	0
Ом — единица измерения электрического сопротивления в системе СИ. Его обозначение Ω.	O ohm é a unidade de resistência elétrica do SI. Seu símbolo é Ω.	ом	0	0
Он работает каждый день, кроме воскресенья.	Ele trabalha todos os dias, exceto domingos.	воскресенья	0	0
Это слово вертится у меня на языке.	Estou com a palavra na ponta da língua.	вертится	0	0
На испанском флаге два цвета: красный и жёлтый.	A bandeira espanhola tem duas cores: vermelho e amarelo.	жёлтый	0	0
Рассвет знаний приходит на закате жизни.	A aurora do saber vem no ocaso da vida.	закате	0	0
Свинина восхитительна.	A carne de porco está excelente.	восхитительна	0	0
Мои иллюзии судьба отняла.	Minhas ilusões o destino levou.	иллюзии	0	0
Бразилия — президентская республика.	O Brasil é uma república presidencialista.	республика	0	0
Ты всё ещё поддерживаешь с ним контакт?	Você ainda mantém contato com ele?	поддерживаешь	0	0
Тому нравятся стихи современных поэтов.	Tom gosta de poemas de poetas contemporâneos.	современных	0	0
Я бегаю, бегаю и бегаю.	Eu corro, corro e corro.	бегаю	0	0
Шимпанзе могут бросаться камнями, когда чувствуют угрозу.	Os chimpanzés podem atirar pedras quando se sentem ameaçados.	шимпанзе	0	0
Смотри, какая луна яркая!	Vejam como a lua está brilhando!	яркая	0	0
Куба — страна, расположенная посреди Карибского моря.	Cuba é um país localizado no meio do mar do Caribe.	куба	0	0
Я повернул дверную ручку.	Eu girei a maçaneta.	повернул	0	0
Ты бегаешь каждый день?	Você corre todo dia?	бегаешь	0	0
Татоэба – место, где общаются и совершенствуются основные языки мира.	Tatoeba – onde as principais línguas do mundo se comunicam e aperfeiçoam.	общаются	0	0
Он работает в Пенсильвании.	Ele trabalha na Pensilvânia.	пенсильвании	0	0
Весной здесь благодать!	Isto aqui na primavera é um paraíso.	благодать	0	0
Оденься.	Veste-te.	оденься	0	0
Том — беглец.	Tom é um fugitivo.	беглец	0	0
Я разорвал бумагу.	Eu rasguei o papel.	разорвал	0	0
Я хочу познать мир.	Quero conhecer o mundo.	познать	0	0
Том очень несчастен.	Tom é muito infeliz.	несчастен	0	0
Её глаза светились счастьем.	Os olhos dela brilhavam de felicidade.	счастьем	0	0
Она выдала себя за другого человека.	Ela se fez passar por outra pessoa.	выдала	0	0
«Ты когда-нибудь менял имя?» — «Нет, а ты?»	“Você já mudou seu nome?” “Não, e você?”	менял	0	0
Мой отец строгий.	O meu pai é severo.	строгий	0	0
Он занимает очень важную должность в министерстве.	Ele tem um cargo muito importante no ministério.	министерстве	0	0
На пол упал листок бумаги.	Uma folha de papel caiu no chão.	листок	0	0
Мы побывали в замечательных местах.	Fomos a alguns lugares incríveis.	замечательных	0	0
Как бы я мог жить, если бы мне было отказано в обществе словаря?	Como é que eu poderia ter vivido se me tivesse sido negada a companhia de um dicionário?	отказано	0	0
Животное превратилось в местную легенду.	O animal tornou-se uma lenda local.	превратилось	0	0
Я созерцаю манго на манговом дереве и думаю о Боге.	Contemplo a manga na mangueira e penso em Deus.	боге	0	0
Посмотри в дверной глазок.	Olhe pelo olho mágico.	дверной	0	0
Парашют Тома не раскрылся.	O paraquedas de Tom não se abriu.	парашют	0	0
Мохаммед из Марокко. Он марокканец.	Mohamed é do Marrocos. Ele é marroquino.	марокко	0	0
Хааланд снова забил пять голов в одном матче.	Haaland voltou a marcar cinco gols em uma partida.	матче	0	0
Уважаю вас и считаю за великую честь пожать руку! — продолжал он восторженно.	Eu o respeito e considero uma grande honra apertar-lhe a mão! — continuou ele com entusiasmo.	пожать	0	0
Ведь насилие и оскорбления окружают всех нас и обычно оборачиваются против тех, кто их породил.	Pois a violência e a injúria nos cercam a todos e geralmente se voltam contra aqueles que lhes deram origem.	оскорбления	0	0
Он поехал в Америку изучать американскую литературу.	Ele foi à América para estudar literatura americana.	американскую	0	0
Я использую бесплатную версию.	Estou usando uma versão gratuita.	бесплатную	0	0
Идеальные женщины — это шахматистки: они могут часами молчать, хорошо следят за фигурами и знают много интересных позиций.	As mulheres ideais são as enxadristas: podem ficar horas em silêncio, seguir bem as manobras e conhecer muitas posições interessantes.	идеальные	0	0
Прошло трое суток, а мы ни на шаг не продвинулись.	Já se passaram três dias e não fizemos nenhum progresso.	продвинулись	0	0
Она была арестована.	Ela foi presa.	арестована	0	0
У него быстрое интернет-соединение.	Ele tem uma Internet rápida.	быстрое	0	0
Ты араб?	Você é árabe?	араб	0	0
Возможно, я неисправимый романтик.	Talvez eu seja um romântico incorrigível.	романтик	0	0
Я ловлю рыбу, а затем её отпускаю.	Eu pego os peixes e depois os solto.	отпускаю	0	0
Для регистрации на YouTube требуются реальное имя и адрес.	Para se cadastrar no YouTube são necessários um nome e um endereço de e-mail real.	требуются	0	0
Гораздо проще увидеть и распознать чужую ошибку, чем свою.	É muito mais fácil identificar e classificar os erros dos outros do que reconhecer nossos próprios erros.	распознать	0	0
Кожа слона очень грубая.	A pele do elefante é muito áspera.	грубая	0	0
Нам нужно работать сообща, а не друг против друга.	Precisamos trabalhar juntos, não uns contra os outros.	сообща	0	0
Отец Тома сводил нас в музей естественной истории.	O pai de Tom nos levou ao Museu de História Natural.	естественной	0	0
Она с легкостью забралась на коня.	Ela montou no cavalo com facilidade.	легкостью	0	0
Не разговаривай с незнакомцами.	Não fale com estranhos.	незнакомцами	0	0
У меня был некурящий коллега и сосед, жена которого курила. Я подумал про себя: на какие жертвы не может заставить человека пойти любовь!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	курила	0	0
Это петух или курица?	É galo ou galinha?	петух	0	0
Услышь голос своего сердца!	Ouve a voz do teu coração!	услышь	0	0
Ты сводишь меня с ума.	Você está me deixando louco.	сводишь	0	0
Жена моего сына мне как дочь. Жена моего внука мне как внучка. Узы любви имеют большое значение в семье. В моей невестке нет моей крови... и она моя любимица.	A mulher de meu filho é o mesmo que uma filha. A mulher de meu neto é o mesmo que uma neta. Laços de amor grande valor têm na família. Minha nora não tem meu sangue... e é predileta.	узы	0	0
У Анны хорошие родители, любящий муж и добрая свекровь. Она достойна зависти.	Anna tem bons pais, um marido carinhoso e uma sogra gentil. É digna de inveja.	любящий	0	0
Многим людям просто лень читать.	Muitas pessoas simplesmente têm preguiça de ler.	лень	0	0
Как это связано с нашей темой?	Como isso se relaciona ao nosso assunto?	темой	0	0
Коза блеет.	A cabra bale.	коза	0	0
Граната взорвалась в воде.	A granada explodiu na água.	граната	0	0
Лев рычит.	O leão ruge.	рычит	0	0
Над морем склонялись пальмы.	Palmeiras inclinavam-se sobre o mar.	морем	0	0
Никогда я так не радовался приходу весны.	Nunca me deixou tão feliz a chegada da primavera.	весны	0	0
Он преуспел, несмотря на трудности.	Ele conseguiu, apesar das dificuldades.	преуспел	0	0
Они христиане.	Eles são cristãos.	христиане	0	0
Спрос превышает предложение.	A demanda é maior do que a oferta.	спрос	0	0
Он почувствовал запах свежей краски и с досадой взглянул на стены, недавно выкрашенные в голубой цвет.	Ele sentiu cheiro de tinta fresca e contrariado olhou para as paredes, que tinham sido recentemente pintadas de azul claro.	свежей	0	0
Дверь закрылась, но у меня есть ключ.	A porta se fechou, mas eu tenho a chave.	закрылась	0	0
Вся долина покрыта жёлтыми одуванчиками.	O vale todo está coberto de dentes-de-leão amarelos.	долина	0	0
Белки едят орехи.	Os esquilos comem nozes.	белки	0	0
В физике различают понятия массы и веса.	Na física, massa é diferente de peso.	физике	0	0
Гладильная доска в кладовке.	A tábua de passar a ferro está na despensa.	кладовке	0	0
Времена года зависят от наклона земной оси по отношению к Солнцу.	As estações do ano são decorrentes da inclinação do eixo da Terra em relação ao Sol.	зависят	0	0
Я не американка.	Eu não sou americana.	американка	0	0
В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	становились	0	0
Том питается в основном овощами и фруктами, а мясо ест всего примерно раз в неделю.	Tom come sobretudo frutas e legumes, e só come carne cerca de uma vez por semana.	питается	0	0
Я уволю Тома.	Eu vou demitir Tom.	уволю	0	0
В детстве я усвоил и до сих пор знаю, что один - это мало, два - хорошо, а три - слишком много.	Eu aprendi na infância, e ainda sei agora, que um é pouco, dois é bom, três é demais.	усвоил	0	0
Мы все были разочарованы игрой.	Ficamos todos decepcionados com o jogo.	разочарованы	0	0
Человек не перестает создавать Апокалипсис.	O homem não para de fabricar o Apocalipse.	перестает	0	0
Дети нуждаются в большем количестве сна, чем взрослые.	As crianças precisam de mais sono do que os adultos.	большем	0	0
Он подождал десять минут.	Esperou dez minutos.	подождал	0	0
Вырви листок из тетради.	Arranque uma folha de seu caderno.	тетради	0	0
Окна служат для того, чтобы пропускать свет и воздух.	As janelas servem para deixar passar a claridade e o ar.	служат	0	0
Мы наказаны.	Estamos de castigo.	наказаны	0	0
Сегодня я много катался на велосипеде.	Eu andei muito de bicicleta hoje.	катался	0	0
Куда ты ушла, вдохновение моих дней? Ты оставил мне одиночество и холодную ночь, даже не махнув рукой, короткое и тихое прощание.	Para onde foste, inspiração dos dias meus? Tu me deixaste a solidão e a noite fria, sem sequer um aceno, um breve e mudo adeus.	тихое	0	0
Хлеб в печи.	O pão está no forno.	печи	0	0
В Бразилии антибиотики продают только по рецепту врача.	No Brasil só se vendem antibióticos com prescrição médica.	рецепту	0	0
Мы больше не доверяем Тому.	Não confiamos mais no Tom.	доверяем	0	0
Ежедневное употребление в пищу фруктов и овощей помогает укрепить иммунитет.	Comer frutas e legumes diariamente ajuda a fortalecer o sistema imunológico.	укрепить	0	0
Английский мне кажется скучным.	Acho inglês chato.	скучным	0	0
Нам нужны новые способы поддержки художников.	Precisamos de novas maneiras de apoiar os artistas.	художников	0	0
Фильм был основан на очень популярной книге.	O filme foi baseado em um livro muito popular.	популярной	0	0
Она пожертвовала карьерой ради семьи.	Ela sacrificou a carreira pela família.	пожертвовала	0	0
Подошвы моих туфель промокли.	As solas dos meus sapatos estão deixando passar a água.	туфель	0	0
Птица улетела прочь и исчезла на горизонте.	O pássaro voou para longe, desaparecendo no horizonte.	горизонте	0	0
Синтаксис — это правила структуры предложения и порядка слов.	Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	структуры	0	0
Суд признал подсудимого виновным.	O réu foi declarado culpado pelo juiz.	подсудимого	0	0
Можно ли считать алхимию наукой?	A alquimia pode ser considerada uma ciência?	наукой	0	0
Том всегда готов разыграть кого-нибудь.	Tom está sempre pronto para passar um trote em alguém.	разыграть	0	0
Этот метод имеет свои плюсы и минусы.	Esse método tem vantagens e desvantagens.	плюсы	0	0
Мы преодолели множество препятствий.	Nós superamos muitos obstáculos.	препятствий	0	0
Они борются за свободу.	Eles lutam pela liberdade.	борются	0	0
Том не выносит запах табачного дыма.	Tom não suporta o cheiro de fumaça de cigarro.	выносит	0	0
Урду является его родным языком.	Urdu é a língua mãe dele.	родным	0	0
Болезнь свалила его с ног в самый неподходящий момент.	A doença o fez cair de cama no momento mais inoportuno.	неподходящий	0	0
Я не верю в инопланетян.	Não acredito em extraterrestres.	инопланетян	0	0
Он верит, что образование — ключ к лучшему будущему.	Ele acredita que a educação é a chave para um futuro melhor.	будущему	0	0
Шарф — это предмет одежды, сделанный из полоски ткани или шерсти, который носят на шее для ее защиты.	Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	шерсти	0	0
У кенгуру две маленькие передние лапы и две сильные и крупные задние.	O canguru tem duas patas dianteiras pequenas e duas patas traseiras grandes e fortes.	кенгуру	0	0
Эту разбитую вазу нельзя склеить.	Este vaso quebrado é irreparável.	вазу	0	0
Кулон — единица измерения электрического заряда в системе СИ. Обозначается символом Кл.	O coulomb é a unidade de quantidade de carga elétrica do SI. Seu símbolo é C.	кулон	0	0
Россия будет местом проведения чемпионата мира по футболу в 2018 году.	A Rússia será a sede da copa do mundo de 2018.	чемпионата	0	0
Из-за этой трагедии многие семьи лишились крова.	Muitas famílias perderam suas casas por causa dessa tragédia.	лишились	0	0
Мы умеем плавать.	A gente sabe nadar.	умеем	0	0
Он был вдов, но через год после свадьбы сына не выдержал и сам женился.	Era viúvo, mas um ano depois do casamento do filho, não se conteve e também se casou.	выдержал	0	0
Давайте сохраним это в секрете.	Vamos manter isso em segredo.	сохраним	0	0
Сколько яблок?	Quantas maçãs há?	яблок	0	0
Спуск продлится три часа.	A descida durará três horas.	спуск	0	0
Вы потерялись?	O senhor está perdido?	потерялись	0	0
Они задали нам миллион вопросов.	Eles nos perguntaram um milhão de perguntas.	задали	0	0
Я включила лампу.	Acendi a lâmpada.	включила	0	0
Браки заключаются на небесах.	Os casamentos são feitos no céu.	браки	0	0
Он спрятан где-то в лесу.	Ele se escondeu em algum lugar na floresta.	спрятан	0	0
Откуда отъезжают автобусы до аэропорта?	De onde partem os ônibus do aeroporto?	автобусы	0	0
Они поженились в сентябре.	Eles casaram em setembro.	сентябре	0	0
Завтра я сажусь на диету.	Amanhã começo o regime.	диету	0	0
Они открывают окно.	Eles estão abrindo a janela.	открывают	0	0
Он обнял её и поцеловал.	Ele abraçou-a e beijou-a.	обнял	0	0
Что больше интересует Татоэбу – отображение фразы, переведенной на несколько языков, или отображение набора полиглотов, свободно говорящих на многих языках?	Que é mais interessante para Tatoeba – mostrar uma frase traduzida para vários idiomas, ou exibir uma coleção de poliglotas fluentes em muitas línguas?	набора	0	0
Запрещено охотиться в этом регионе.	É proibido caçar nesta região.	регионе	0	0
К тому же постепенность — палка о двух концах.	Além disso, o gradualismo é uma faca de dois gumes.	палка	0	0
ООН установила 20 ноября как Всемирный день ребёнка. В этот день мы отмечаем принятие Декларации о правах ребёнка. В Бразилии День защиты детей 12 октября.	A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	принятие	0	0
Том голосовал за Обаму.	O Tom votou para Obama.	голосовал	0	0
Высшая добродетель подобна воде.	A suprema virtude é semelhante à água.	высшая	0	0
Тому завязали глаза и вывели из дома.	Tom foi vendado e levado para fora de casa.	вывели	0	0
Он шёл быстрым пружинистым шагом.	Ele andava a passos rápidos e elásticos.	быстрым	0	0
Том съел мой бутерброд с беконом, салатом и помидорами.	Tom comeu meu sanduíche de bacon, alface e tomate.	беконом	0	0
Он много путешествовал по востоку.	Ele viajou muito pelo oriente.	востоку	0	0
Вдалеке видно море.	Ao longe, avista-se o mar.	вдалеке	0	0
В каком году была построена эта церковь?	Em que ano foi construída esta igreja?	построена	0	0
Когда я вырасту, я хочу быть как папа.	Quando crescer, quero ser como o papai.	вырасту	0	0
Том не знает, как расслабляться и просто наслаждается жизнью.	Tom não sabe como relaxar e simplesmente aproveitar a vida.	расслабляться	0	0
Когда вы возвращаетесь домой?	Quando você volta para casa?	возвращаетесь	0	0
Ты уже сделал дефрагментацию жёсткого диска на своём компьютере?	Você já desfragmentou o disco rígido do seu computador?	диска	0	0
Школьные времена будут моими самыми счастливыми воспоминаниями.	Meus tempos de escola serão umas das minhas lembranças mais felizes.	воспоминаниями	0	0
Перед церковью стоит машина.	Há um carro na frente da igreja.	церковью	0	0
Брага молится, Порту работает, Коимбра учится, а Лиссабон развлекается.	Braga reza, o Porto trabalha, Coimbra estuda e Lisboa diverte-se.	молится	0	0
Льёт как из ведра.	Está a chover a potes.	ведра	0	0
Можешь сделать мне одолжение и помолчать?	Você pode me fazer o favor de se calar?	помолчать	0	0
Мария пошла в салон красоты, чтобы сделать маникюр.	Maria foi ao salão de beleza dar um trato nas unhas.	маникюр	0	0
От Москвы до Владивостока 6416 километров по прямой, а по железной дороге около 9200 км.	A distância de Moscou a Vladivostok é de 6.416 quilômetros, em linha reta, e de aproximadamente 9.200 km pela estrada de ferro.	москвы	0	0
Эта книга кажется мне очень интересной.	Este livro parece-me muito interessante.	интересной	0	0
По расчетам специалистов, расходы Германии на мигрантов в 2016 году по сравнению с 2015 годом вырастут с 10 млрд. евро до 15 млрд. евро.	De acordo com os especialistas, o custo de imigrantes alemães de 2016 em comparação a 2015 subirá para 10 bilhões, 15 bilhões de euros.	вырастут	0	0
Эти надписи восходят к десятому веку до нашей эры.	Estas inscrições datam do século dez antes de Cristo.	надписи	0	0
На Галапагосских островах есть много видов гигантских черепах.	Existem muitas espécies de tartarugas gigantes nas Ilhas Galápagos.	островах	0	0
У Тома странная манера говорить.	Tom fala de um jeito estranho.	манера	0	0
Иди переоденься.	Vá mudar suas roupas.	переоденься	0	0
Том всегда проигрывает.	Tom sempre perde.	проигрывает	0	0
У меня червовый туз.	Tenho o ás de copas.	туз	0	0
Дисциплина в классе хромает.	A disciplina na sala de aula anda mal.	дисциплина	0	0
Не беспокойся, я тебя защищу.	Não se preocupe, eu vou te proteger.	защищу	0	0
Поскольку языки никогда не перестают трансформироваться, изучение языков никогда не может быть завершено.	Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	завершено	0	0
Он выстрелил в птицу, но промахнулся.	Ele atirou no pássaro, mas falhou.	промахнулся	0	0
Сиракузы — один из крупнейших и красивейших городов Сицилии.	Siracusa é uma das maiores e mais belas cidades da Sicília.	крупнейших	0	0
У меня возникли трудности с поиском оригинальной цитаты.	Eu tive dificuldades para encontrar a citação original.	поиском	0	0
У дома Тома зелёная крыша.	A casa do Tom tem um telhado verde.	зелёная	0	0
Этот вопрос поднимался уже давно, но до сих пор на него не было получено удовлетворительного ответа.	Esta pergunta tem sido feita há muito tempo, mas ainda não se obteve nenhuma resposta satisfatória.	получено	0	0
Мне нравится, когда мои друзья переводят мои предложения.	Eu gosto quando meus amigos traduzem minhas frases.	переводят	0	0
Он тощий.	Ele é magro.	тощий	0	0
Существует ли сверхъестественное?	O supernatural existe?	сверхъестественное	0	0
Я уже много лет не рисую.	Faz anos que não desenho.	рисую	0	0
Он подкупил судью и вышел сухим из воды.	Ele subornou o juiz e saiu ímpune.	сухим	0	0
Я вас подожду на скамейке перед почтой.	Esperarei por você no banco em frente ao correio.	почтой	0	0
Не могу похвастаться хорошим знанием английского языка, но кое-как объясниться смогу.	Não posso me orgulhar de um bom conhecimento do Inglês, mas bem ou mal consigo me comunicar.	похвастаться	0	0
У меня есть лук, но нет стрел.	Eu tenho um arco, mas não tenho flechas.	стрел	0	0
Она вся позеленела от зависти.	Ela estava verde de inveja.	зависти	0	0
Я понятия не имел, что ты не любишь морковь.	Não tinha ideia de que você não gostava de cenouras.	морковь	0	0
Оставаясь незамеченным, Том внимательно наблюдал за лагерем и его обитателями.	Sem ser notado, Tom observava atentamente o acampamento e seus habitantes.	незамеченным	0	0
Нужно быть отъявленным негодяем, чтобы получать удовольствие, убивая животных.	Tem que ser muito filho da puta para se divertir matando animais.	убивая	0	0
Не всем мужчинам нравятся низкие женщины.	Nem todos os homens gostam de mulheres baixas.	низкие	0	0
У Тома аллергия на плесень.	Tom é alérgico a mofo.	плесень	0	0
Не делайте необоснованных заявлений.	Não faça afirmações infundadas.	заявлений	0	0
Ваши вены содержат воду.	Suas veias contêm água.	содержат	0	0
Сегодня я приготовил шоколадное фондю с фруктами.	Hoje eu preparei fondue de chocolate com frutas.	шоколадное	0	0
Тишина такая, что слышно, как за стеной тикают часы.	O silêncio é tal que se pode ouvir o tique-taque do relógio de parede.	тикают	0	0
Помеха справа.	Obstáculo à direita.	помеха	0	0
Я считаю, что все здесь участвуют в странном «заговоре молчания».	Creio que aqui todos estão participando de uma estranha "conjura do silêncio".	заговоре	0	0
Человеческие взаимоотношения сложны.	As relações humanas são complexas.	взаимоотношения	0	0
Я легко могу дотронуться до пальцев ног.	Eu consigo tocar os dedos dos pés com facilidade.	дотронуться	0	0
Он, Родриго, мой брат.	Ele, Rodrigo, é meu irmão.	родриго	0	0
Я записался в библиотеку в прошлом году и получил читательский билет.	Eu me registrei na biblioteca o ano passado e recebi uma carteira de leitor.	записался	0	0
Собака радостно залаяла, увидев хозяина.	O cachorro latiu animado ao ver seu dono.	радостно	0	0
Искусственный интеллект меняет мир. Бороться с ним неразумно.	A Inteligência Artificial está transformando o mundo. Não é inteligente lutar contra ela.	неразумно	0	0
Том говорит, что много об этом размышлял.	Tom diz que pensou bastante a respeito.	размышлял	0	0
Женись на мне.	Casa comigo.	женись	0	0
Не имей сто рублей, а имей сто друзей.	Amigo verdadeiro vale mais do que dinheiro.	рублей	0	0
Куриные крылышки обжариваются.	As asinhas de frango estão assando.	куриные	0	0
У нас была пересадка в Чикаго.	Tivemos uma escala em Chicago.	пересадка	0	0
Вы желаете установить это бесплатное расширение для своего браузера?	Deseja instalar esta extensão gratuita para seu navegador?	бесплатное	0	0
Оно спрятано где-то в лесу.	Está escondido em algum lugar na floresta.	спрятано	0	0
Я бы хотела примерить это платье.	Eu gostaria de provar este vestido.	примерить	0	0
На самом деле Том не глупый, он просто ленивый.	Na verdade, Tom não é tonto; só preguiçoso.	ленивый	0	0
Вы не обедали?	Vocês não almoçaram?	обедали	0	0
Мы в сорока километрах от столицы.	Estamos a quarenta quilômetros da capital.	столицы	0	0
Они напились.	Embebedaram-se.	напились	0	0
Освободите место для багажа.	Abra espaço para a bagagem.	багажа	0	0
Те, кто знает, что делает, используют момент по максимуму. Те, кто не знает, что делает, тратят время впустую.	Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	тратят	0	0
Бугенвиллия растет, ожидая превращения пепла моего тела в цветы.	A buganvília cresce enquanto espera em flores converter as cinzas do meu corpo.	пепла	0	0
Королева Елизавета умерла в 1603 году.	A rainha Elizabeth morreu em 1603.	елизавета	0	0
Чай из листьев больдо очень горький для меня.	Eu acho o chá de folhas de boldo muito amargo.	листьев	0	0
Эпидемия бубонной чумы в США закончилась в 1909 году.	A epidemia de peste bubônica nos Estados Unidos teve fim em 1909.	чумы	0	0
Время - это грех вечности.	O tempo é o pecado da eternidade.	вечности	0	0
Тебе надо к психиатру сходить.	Você precisa consultar um psiquiatra.	психиатру	0	0
Я попытался поговорить с Томом, но он не удостоил меня вниманием.	Eu tentei falar com Tom, mas ele me ignorou.	вниманием	0	0
Я не знаю, католик ли он?	Eu não sei se ele é católico.	католик	0	0
Я изучаю психологию в Гарварде.	Estudo psicologia em Harvard.	гарварде	0	0
Постарайтесь быть вежливым.	Tente ser educado.	вежливым	0	0
Она дотронулась до его плеча.	Ela o tocou no ombro.	плеча	0	0
После драки кулаками не машут.	É fácil ser sábio após o acontecido.	кулаками	0	0
Мне больше нравится кола, чем кофе.	Eu gosto mais de cola do que de café.	кола	0	0
Я всегда сплю на правом боку.	Eu sempre durmo sobre o lado direito.	боку	0	0
Физика для меня, как китайская грамота.	Física para mim é grego.	физика	0	0
Лучше ложка мёда, чем бочка уксуса.	Mais vale uma colher de mel do que um barril de vinagre.	ложка	0	0
У Мэри нет ни вкуса, ни чувства меры. Я в ужасе от того, как она одевается.	Maria não tem gosto, nem senso de proporção. Eu tenho horror à maneira como se veste.	одевается	0	0
Это юбка.	Isto é uma saia.	юбка	0	0
Он сделал меня своим ассистентом.	Ele me fez seu assistente.	ассистентом	0	0
Кати Вольф — хорошая певица.	Kati Wolf é uma boa cantora.	кати	0	0
Одна моя подруга недавно развелась с мужем.	Uma amiga minha divorciou-se recentemente do marido.	развелась	0	0
Жуан был осужден за убийство.	O João foi condenado por homicídio.	осужден	0	0
В шахматных соревнованиях у каждого игрока есть определенное время, контролируемое часами, чтобы сделать ход.	Nas competições de xadrez, cada jogador dispõe de determinado tempo, controlado por um relógio, para fazer seus lances.	определенное	0	0
Сами родился в Египте.	Sami nasceu no Egito.	египте	0	0
В детстве я прикладывала раковину к уху, чтобы послушать шум моря.	Quando eu era criança, encostava uma concha na orelha para escutar o som do mar.	раковину	0	0
Мы хотим измерить твоё кровяное давление.	Queremos medir sua pressão arterial.	измерить	0	0
Корабль тонет!	O navio está afundando!	тонет	0	0
Сколько правильных ответов у тебя было на экзамене?	Quantos acertos você obteve na prova?	экзамене	0	0
Многие во время телефонного разговора или на совещании, сами того не замечая, начинают что-либо рисовать на бумаге.	Durante uma conversa telefônica ou uma reunião, muita gente, sem perceber, começa a desenhar algo num papel.	совещании	0	0
Когда Мэри нет дома, в нём командует Том.	Quando Mary não está em casa, Tom é quem manda.	командует	0	0
Мы смотрели на город, где все окна, обращенные на запад, казались ярко-золотыми оттого, что заходило солнце.	Olhávamos para a cidade, onde todas as janelas voltadas para o ocidente pareciam de um ouro brilhante, porque o sol se punha.	казались	0	0
Карточная колода состоит из четырёх мастей: бубны, черви, трефы и пики.	Um baralho de cartas se compõe de quatro naipes, a saber: ouros, copas, paus e espadas.	черви	0	0
Сколько лет, сколько зим!	Há quanto tempo!	зим	0	0
Летом сюда лучше добираться по реке, на катере.	No verão por aqui se consegue melhor descer o rio de lancha.	добираться	0	0
Мы победители.	Somos vencedores.	победители	0	0
Это будет для вас уроком.	Isto vos servirá de lição.	уроком	0	0
Том спит с открытыми окнами, даже зимой.	Tom dorme com suas janelas abertas, até mesmo no inverno.	окнами	0	0
Том всё записывает, чтобы не забыть.	Tom anota tudo para não esquecer.	записывает	0	0
Антуан Лавуазье сформулировал закон сохранения массы вещества.	Antoine Lavoisier estabeleceu a lei da conservação da massa.	сохранения	0	0
Сегодняшний разговор был об испанской литературе.	A conversa hoje foi sobre a literatura espanhola.	литературе	0	0
Жизнь постепенно возвращается в привычное русло.	A vida está gradualmente retornando ao seu curso habitual.	русло	0	0
Тем, чем мы были и чем являемся, завтра уже не будем.	Aquilo que fomos e o que somos, já não seremos amanhã.	являемся	0	0
У моего брата есть аккаунт в Твиттере.	Meu irmão possui uma conta no Twitter.	аккаунт	0	0
Даже сейчас, спустя годы после «холодной войны», русские и немцы продолжают недолюбливать друг друга, особенно в районах, занимаемых ранее Советским Союзом.	Mesmo agora, muitos anos após a Guerra Fria, há ainda muito rancor entre russos e alemães, sobretudo em áreas outrora ocupadas pela União Soviética.	районах	0	0
У меня нет никаких сожалений по этому поводу.	Eu não tenho qualquer arrependimento acerca disso.	сожалений	0	0
Не смейтесь надо мной, я ветеран!	Não riam de mim, eu sou um veterano!	ветеран	0	0
Я родилась в Израиле.	Nasci em Israel.	израиле	0	0
Намерение доброе.	A intenção é boa.	намерение	0	0
Сегодняшний разговор был об экономике.	A conversa hoje foi sobre economia.	экономике	0	0
Скажи ей, чтобы впустила собаку.	Dize a ela que deixe o cão entrar.	впустила	0	0
Дед Мороз - китаец.	O Pai Natal é chinês.	китаец	0	0
Тома задушили.	Tom foi estrangulado.	задушили	0	0
Если это сон, то надеюсь, что я не проснусь.	Se é sonho, espero não acordar.	проснусь	0	0
Том подарил мне учебник шведского языка. Интересно зачем?	Tom me deu um manual da língua sueca. Eu gostaria de saber por quê.	учебник	0	0
Она надела тёмные очки, чтобы защитить глаза от солнечного света.	Ela pôs os óculos escuros para proteger seus olhos da luz solar.	солнечного	0	0
Я еду в Австралию с Томом.	Eu vou para a Austrália com o Tom.	австралию	0	0
Мы совершали длинные прогулки по пляжу при свете луны.	Fazíamos longos passeios pela praia ao luar.	совершали	0	0
Я банкир.	Eu sou banqueiro.	банкир	0	0
Невероятно, но Том выжил после крушения корабля, единственный из всей команды.	Incrivelmente, Tom foi o único de toda a tripulação que sobreviveu ao naufrágio do navio.	крушения	0	0
Очень сложно найти чёрную кошку в тёмной комнате, особенно если там её нет.	É muito difícil encontrar um gato preto numa sala escura, principalmente se não há gato nenhum.	тёмной	0	0
Подарки помещены под рождественскую ёлку.	Os presentes são colocados sob a árvore de Natal.	рождественскую	0	0
Она смотрела на меня с подозрением.	Ela olhou para mim com suspeita.	подозрением	0	0
Том учится по субботам.	Tom estuda aos sábados.	субботам	0	0
В пакет Office входят, среди прочих программ, Word, Excel и Power Point.	O Pacote Office contem, dentre outros programas, o Word, Excel e o Power Point.	программ	0	0
Вас укусила пчела?	O senhor foi picado por uma abelha?	пчела	0	0
Не оставляй Коран открытым, а то дьявол может в него плюнуть.	Não deixe o Alcorão aberto, pois o diabo pode cuspir nele.	плюнуть	0	0
Он намерен купить виллу на берегу моря.	Ele está decidido a comprar uma casa de campo à beira-mar.	виллу	0	0
Я не верю в вечную жизнь.	Não acredito na vida eterna.	вечную	0	0
Мои родители беспокоятся о моём здоровье.	Os meus pais se preocupam com a minha saúde.	беспокоятся	0	0
Том почувствовал, как кто-то тронул его за плечо.	Tom sentiu alguém tocando no ombro dele.	тронул	0	0
Я коллекционирую редкие монеты.	Eu coleciono moedas raras.	редкие	0	0
Земля, Марс и Юпитер - планеты.	A Terra, Marte e Júpiter são planetas.	юпитер	0	0
Молодые люди танцевали под звуки оркестра из трех мандолин.	Os jovens dançaram ao som da orquestra de três bandolins.	оркестра	0	0
Почему она меня избегает?	Por que ela me evita?	избегает	0	0
Добавьте соль и перец по вкусу.	Adicione sal e pimenta a seu gosto.	добавьте	0	0
Урок йоги начинается в шесть часов вечера.	A aula de ioga começa às seis da tarde.	йоги	0	0
Как образуется винительный и дательный падеж в немецком?	Como formamos o acusativo e o dativo em alemão?	немецком	0	0
Полицию обвинили в использовании чрезмерной силы при задержании манифестантов.	A polícia foi acusada de usar força excessiva ao prender os manifestantes.	использовании	0	0
Слава небесам, сегодня у меня свободный день.	Graças a Deus, hoje eu tenho o dia livre.	небесам	0	0
Еда в этом отеле превосходная.	A comida desse hotel é excelente.	превосходная	0	0
Я просто хочу узнать, послушает ли она запись, которую я ей сейчас отправил.	Eu só quero saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei agora.	послушает	0	0
Благодаря самолётам можно оказаться в любом уголке мира за два-три дня.	Graças aos aviões, pode-se ir a qualquer lugar no mundo em dois ou três dias.	два-три	0	0
В Чили едят хот-доги с авокадо.	No Chile se come cachorro-quente com abacate.	хот-доги	0	0
Они много курят?	Elas fumam muito?	курят	0	0
Курение — бессознательный акт. Невозможно, чтобы кто-то, осознавая, что он делает, зажег и выкурил сигарету, сигару или трубку.	Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	сигару	0	0
У нас две собаки, три кота и шесть цыплят.	Temos dois cães, três gatos e seis frangos.	цыплят	0	0
Сколько дней в августе?	Quantos dias tem agosto?	августе	0	0
Возможно, завтра выпадет снег.	Talvez neve amanhã.	выпадет	0	0
Мы требуем равных прав.	Nós exigimos direitos iguais.	требуем	0	0
У вас нет качеств лидера.	Você não tem as qualidades de um líder.	качеств	0	0
В этом языке фонема /b/ произносится как [p], когда находится на конце слова.	Nesta língua, o fonema /b/ é pronunciado [p] quando ocorre no final de uma palavra.	произносится	0	0
Мы учимся в одной школе.	Estudamos na mesma escola.	учимся	0	0
Я поражена.	Estou estupefacta.	поражена	0	0
Водопад сильно шумел.	A cachoeira fazia muito barulho.	водопад	0	0
Забастовка продолжалась три дня.	A greve durou três dias.	забастовка	0	0
Ещё две войдут?	Cabem mais dois?	войдут	0	0
Это ключевой вопрос.	Esta é uma questão-chave.	ключевой	0	0
Взятие на проходе - особенность пешечного движения. Никакая другая шахматная фигура не может сделать ничего подобного.	A captura "en passant" é uma peculiaridade do movimento do peão. Nenhuma outra peça do xadrez pode realizar algo semelhante.	особенность	0	0
Я добрался до автобусной остановки как раз после того, как автобус отошел.	Cheguei ao ponto de ônibus logo depois que o ônibus partiu.	автобусной	0	0
Книга показалась мне скучной.	O livro me pareceu chato.	скучной	0	0
Я согласен с теми, кто считает недопустимым любое предубеждение, в том числе предубеждение против искусственного интеллекта.	Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	интеллекта	0	0
У меня душа ушла в пятки.	Levei um tremendo susto.	пятки	0	0
Тадж-Махал — это мавзолей, памятник архитектуры.	O Taj Mahal é um mausoléu, um monumento da arquitetura.	памятник	0	0
Том кормил уток.	Tom estava dando de comer aos patos.	уток	0	0
В зоопарке нет львов.	Não há nenhum leão no zoológico.	львов	0	0
С днём рождения, мой правнук, мой любимый принц! Тебе всего 13 лет, ты расцветаешь жизнью, которую твое привилегированное существо умеет превращать в изысканную песню. Да благословит и защитит тебя Господь.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	превращать	0	0
Важно, чтобы родители были единодушны в вопросах воспитания детей.	É importante que os pais estejam de acordo quando o assunto é educar seus filhos.	воспитания	0	0
В эсперанто лёгкое произношение.	O esperanto é fácil de pronunciar.	лёгкое	0	0
Это меня удивило.	Isso me surpreendeu.	удивило	0	0
Это случилось осенью. Серенькие тучи покрывали небо.	Isso aconteceu no outono. O céu estava carregado de nuvens cinzentas.	тучи	0	0
На этой фотографии я кажусь толстым.	Eu pareço estar gordo nessa foto.	кажусь	0	0
Этот концерт передавался по телевидению.	Esse concerto foi transmitido pela televisão.	телевидению	0	0
Я чужого не возьму, но и своего не отдам.	Não tomarei o que é dos outros, mas tampouco abrirei mão do que é meu.	чужого	0	0
В 2016 году летние Олимпийские игры пройдут в Рио-де-Жанейро.	Em 2016 os Jogos Olímpicos de Verão serão realizados no Rio de Janeiro.	летние	0	0
Шарф — это предмет одежды, сделанный из полоски ткани или шерсти, который носят на шее для ее защиты.	Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	сделанный	0	0
Ищу рецепты шоколадного торта без шоколада.	Estou à procura de receitas para um bolo de chocolate sem chocolate.	рецепты	0	0
Они были мокрые.	Eles estavam molhados.	мокрые	0	0
Я мыслю, следовательно, я существую.	Penso, logo existo.	существую	0	0
Самое отвратительное слово: война, голод? Самое прекрасное слово: мир, любовь?	A palavra mais feia: guerra, fome? A palavra mais bela: paz, amor?	отвратительное	0	0
В детстве я любил ловить светлячков и сажать их в бутылку.	Quando pequeno, gostava de caçar vaga-lumes e engarrafá-los.	сажать	0	0
Я случайно нашёл её номер телефона в старой записной книжке.	Felizmente, encontrei o número de telefone dela em uma antiga lista telefônica.	книжке	0	0
Программа содержит порядка двухсот строк кода.	O programa contém umas duzentas linhas.	строк	0	0
Рыжие сводят меня с ума!	As ruivas me deixam louca!	рыжие	0	0
Цветы желтые.	As flores são amarelas.	желтые	0	0
Джастин скрупулезно следовал указаниям.	Justin seguiu escrupulosamente as indicações.	указаниям	0	0
Некоторые люди считают, что только те, кто учится говорить на каком-либо языке с рождения, могут правильно выражать себя на этом языке.	Algumas pessoas acreditam que apenas aqueles que aprendem a falar uma língua desde o nascimento são capazes de se expressar adequadamente nesse idioma.	выражать	0	0
Я не могу пить спиртное.	Não posso beber álcool.	спиртное	0	0
Я не могу пошевелиться.	Não estou conseguindo me mexer.	пошевелиться	0	0
Казалось, вопрос его удивил.	Ele pareceu surpreso com a pergunta.	удивил	0	0
Время — парадокс: оно драгоценно, но бесплатно. Им нельзя владеть, но можно использовать. Его можно тратить, но нельзя сохранить.	O tempo é um paradoxo: Ele é precioso, mas é gratuito. Você não pode possuí-lo, mas pode usá-lo. Você pode gastá-lo, mas não pode mantê-lo.	парадокс	0	0
Я не мог поверить своим ушам, когда услышал новость.	Eu mal podia acreditar no que escutava quando ouvi a notícia.	ушам	0	0
В антракте малыши узнают, что такое опера, балет, задают вопросы музыковедам.	No intervalo, os pequenos ouvintes ficam sabendo o que é uma ópera, um balé, fazem perguntas aos musicólogos.	малыши	0	0
Я взбесился.	Endoidei.	взбесился	0	0
Тебе уже 25 лет, а ты до сих пор чувствуешь себя неуютно в компании девушки.	Você já está com 25 anos, e ainda não se sente à vontade na companhia das garotas.	неуютно	0	0
Пусть он вспомнит девушку простую, пусть услышит, как она поёт.	Que ele se lembre daquela moça simples, e que a escute a cantar.	простую	0	0
У меня чешется всё тело.	Meu corpo todo está coçando.	чешется	0	0
Этому зданию уже много лет.	Este edifício já tem muitos anos.	зданию	0	0
Я не могу ни подтвердить, ни опровергнуть это.	Não posso nem confirmar nem desmentir isso.	опровергнуть	0	0
Этот амбар такой старый, что балки уже начинают гнить.	Este celeiro é tão velho que as vigas já estão começando a apodrecer.	амбар	0	0
Возлюби ближнего своего.	Ama o teu próximo.	ближнего	0	0
Форма имён прилагательных и наречий, которая выражает большую или самую большую степень чего-либо, называется превосходной степенью.	A forma dos adjetivos e advérbios que expressa um grau muito alto ou o mais alto grau é chamada superlativo.	чего-либо	0	0
Состояние Тома тяжёлое.	O estado do Tom é grave.	тяжёлое	0	0
Гал Коста скончалась вчера, 9 ноября 2022 года, в возрасте 77 лет.	Gal Costa faleceu ontem, 09.11.22, aos 77 anos de idade.	коста	0	0
Примерь этот свитер.	Prove este suéter.	примерь	0	0
Потерять добро, которое вы приобрели, больнее, чем не получить желаемое.	Dói mais perder o bem que se ganhou do que não conseguir o bem que se deseja.	желаемое	0	0
Альбатрос — это очень большая морская птица с длинными и узкими крыльями.	O albatroz é uma ave marinha muito grande, de asas longas e finas.	крыльями	0	0
Мы родились в один год: я в январе, он в декабре.	Nascemos no mesmo ano: eu em janeiro, ele em dezembro.	январе	0	0
Из яйца вылупляются птенцы совы, одетые в мягкий пушистый пух. У одних представителей семейства пух серый, у других — белоснежный. Их заботливо кормят и воспитывают ласковые родители.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	пух	0	0
Я делаю яичницу.	Eu estou fazendo ovos mexidos.	яичницу	0	0
Том сел рядом с Марией.	Tom se sentou perto de Maria.	марией	0	0
Не все доктора много зарабатывают.	Nem todos os médicos ganham muito dinheiro.	зарабатывают	0	0
Если потянуть слишком сильно, цепь порвётся.	Se você puxar forte demais a corrente vai quebrar.	потянуть	0	0
Обезьяны ели инжир на высоком фиговом дереве.	Os macacos estavam comendo figos numa figueira alta.	высоком	0	0
Тебе самому лечиться надо!	Você mesmo precisa ser tratado!	лечиться	0	0
Том никогда не проснётся.	Tom nunca vai acordar.	проснётся	0	0
Если бы сожаление могло убивать, я был бы мертв.	Se arrependimento matasse, eu estaria morto.	сожаление	0	0
Существует большая разница между изучением языка, чтобы понять или сказать что-нибудь в случае необходимости, и усилиями, направленными на приобретение второго языка, чтобы говорить свободно, почти как на первом, на родном языке.	Há uma grande diferença entre aprender uma língua para entender ou dizer algo em caso de necessidade, e a tentativa de adquirir uma outra língua para falá-la livremente, quase como uma primeira língua, uma língua materna.	родном	0	0
Солдаты провели пленных по улицам.	Os soldados conduziram os presos pelas ruas.	пленных	0	0
Эти переводы требуют большого внимания, так как предложения часто содержат выражения с двойным смыслом.	Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	двойным	0	0
Фамилия «Сантос» очень популярна в португальском языке.	"Santos" é um sobrenome muito popular na língua portuguesa.	популярна	0	0
Столицей Испании является Мадрид, а официальным языком — испанский.	A capital da Espanha é Madri e o idioma oficial é o espanhol.	мадрид	0	0
Я хочу, чтобы вы помирились и перестали дуться друг на друга.	Eu quero que vocês se reconciliem, parando de se amuar um com o outro.	помирились	0	0
Это не шантаж. Это дружеский совет.	Isso não é chantagem. É um conselho de amigo.	дружеский	0	0
Кто-то вырвал из книги страницу.	Alguém arrancou uma página do livro.	вырвал	0	0
Какая была экспериментальная установка? Что было подключено?	Qual era a configuração do experimento? O que estava conectado e como?	установка	0	0
С нашего балкона открывается красивый вид.	Há uma bela vista da nossa sacada.	балкона	0	0
Если бы люди пели немного больше, этот мир был бы менее безумным.	Se os humanos cantassem mais um pouco, este mundo seria menos louco.	безумным	0	0
У нас совершенно разные вкусы.	Nós temos gostos completamente diferentes.	вкусы	0	0
У Тома широкий круг интересов.	Tom tem uma ampla variedade de interesses.	широкий	0	0
Насильно мил не будешь.	O amor não se impõe pela força.	насильно	0	0
Зеркало отражает реальность.	O espelho reflete a realidade.	отражает	0	0
Только ваши друзья крадут ваши книги.	Apenas os amigos roubam os seus livros.	крадут	0	0
Сегодня будет первая репетиция школьного спектакля.	Hoje será o primeiro ensaio da peça da escola.	спектакля	0	0
Первый месяц январь, второй февраль, третий март, четвёртый апрель, пятый май, шестой июнь, седьмой июль, восьмой август, девятый сентябрь, десятый октябрь, одиннадцатый ноябрь и двенадцатый декабрь.	O primeiro mês é janeiro, o segundo fevereiro, o terceiro março, o quarto abril, o quinto maio, o sexto junho, o sétimo julho, o oitavo agosto, o nono setembro, o décimo outubro, o décimo primeiro novembro e o décimo segundo dezembro.	десятый	0	0
Google+ - это новая социальная сеть.	O Google+ é uma nova rede social.	социальная	0	0
Я люблю пить кофе с шоколадом.	Gosto de beber café com chocolate.	шоколадом	0	0
Морской пейзаж меня успокаивает.	A paisagem marinha me tranquiliza.	пейзаж	0	0
Во сколько ты обычно просыпаешься?	Que horas você costuma acordar?	просыпаешься	0	0
Финский язык — дальний родственник венгерского.	A língua finlandesa é parente distante da língua húngara.	дальний	0	0
Где чёрт не сладит, туда бабу пошлёт.	Onde o diabo não pode, lá ele empurra uma mulher.	бабу	0	0
Токипона призывает нас переформулировать наш образ мышления.	Toki Pona nos instiga a reformular nossa maneira de pensar.	мышления	0	0
Том научил меня печь блины.	Tom me ensinou a fazer panquecas.	блины	0	0
Том повторяет то, что сказал.	Tom está repetindo o que disse.	повторяет	0	0
Стоит только повернуть налево, и вы увидите собор.	Basta virar à esquerda que você verá a catedral.	собор	0	0
Моцарт прожил всего тридцать пять лет.	Mozart viveu apenas trinta e cinco anos.	моцарт	0	0
Пожилая дама с головой, покрытой чёрной вуалью, зажгла свечу перед статуей Девы Марии.	A velha senhora, com a cabeça coberta por um véu negro, acendeu uma vela diante da estátua da Virgem Maria.	девы	0	0
Растение синее.	A planta é azul.	синее	0	0
Сова может видеть в темноте.	A coruja pode ver no escuro.	сова	0	0
И какой же русский не любит быстрой езды?	E que russo não gosta de dirigir rápido?	быстрой	0	0
«Который час?» — «Половина девятого».	"Que horas são?" "São oito e meia."	девятого	0	0
Наблюдаемое невозможно отделить от наблюдателя.	O observado não pode ser separado do observador.	отделить	0	0
Не кладите ничего на коробку.	Não coloquem nada sobre a caixa.	кладите	0	0
Известный пианист улыбался.	Um famoso pianista sorriu.	улыбался	0	0
Огонь отбрасывал искры.	O fogo despedia centelhas.	искры	0	0
Дом окружен забором.	Uma cerca rodeia a casa.	окружен	0	0
Это самое длинное предложение, которое я нашёл на Татоэбе. Оно занимает почти всю страницу.	Aquela é a frase mais longa que até agora encontrei em Tatoeba. Ocupa quase uma página inteira.	длинное	0	0
У Эмилио необычная — так называемая фотографическая память.	Emílio tem uma memória extraordinária, a chamada memória fotográfica.	эмилио	0	0
Том христианин?	O Tom é cristão?	христианин	0	0
"Являлся" — это красивое слово, как вальс между буквой "я" и буквой "л".	"Являлся" — eis uma linda palavra, onde parece que a letra "я" dança uma valsa com a letra "л".	вальс	0	0
Мэри постоянно сомневается в любви и верности Тома.	Maria constantemente duvida do amor e da fidelidade de Tom.	сомневается	0	0
Мы с ним дружим.	Ele é meu amigo.	дружим	0	0
Мне не нравилась эта игра до тех пор, пока я не начал выигрывать.	Eu não gostava desse jogo, até que comecei a ganhar.	выигрывать	0	0
Мне действительно не нравится продукция Apple.	Eu realmente não gosto dos produtos da Apple.	apple	0	0
Женщина либо любит, либо ненавидит; середины нет.	A mulher ou ama ou odeia; não há meio termo.	середины	0	0
Луна не видна за облаками.	A lua não é visível detrás das nuvens.	видна	0	0
Рубашка Тома насквозь промокла от пота.	A camisa de Tom estava encharcada de suor.	пота	0	0
В настоящее время он проживает в Лондоне с проституткой.	Atualmente, ele mora com uma prostituta em Londres.	проживает	0	0
Котёнок играет под дождём.	O gatinho está brincando na chuva.	дождём	0	0
Является ли изменение климата естественным или вызвано деятельностью человека?	As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	вызвано	0	0
Том плавает лучше Мэри.	Tom nada melhor do que Mary.	плавает	0	0
Многие считают латынь мертвым языком.	Muitos consideram o Latim uma língua morta.	латынь	0	0
Мы засунули таблетку в колбасу, но пёс колбасу съел, а таблетку выплюнул.	Colocamos a pílula na salsicha, mas o cachorro comeu a salsicha e cuspiu a pílula.	засунули	0	0
Выбрось это, пожалуйста.	Por favor, jogue isso fora.	выбрось	0	0
Проявите смелость.	Mostrem coragem.	проявите	0	0
Мигель Найдорф и Оскар Панно - два известных аргентинских шахматиста. Найдорф родился в Польше.	Miguel Najdorf e Oscar Panno são dois famosos enxadristas argentinos. Najdorf nasceu na Polônia.	польше	0	0
Я бы хотел вилку.	Eu gostaria de um garfo.	вилку	0	0
У меня дурная привычка грызть ногти.	Eu tenho o mau hábito de roer as unhas.	дурная	0	0
Монахи медитируют.	Os monges estão meditando.	монахи	0	0
Вы ответственны за это.	É sua responsabilidade fazer isso.	ответственны	0	0
Письмо пришло раньше, чем ожидалось.	A carta chegou antes do esperado.	ожидалось	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Quero agradecer às raras pessoas que, em minha vida, me ouvem sem julgamento, falam sem preconceito, ajudam sem palavras desnecessárias, entendem sem queixa e me amam incondicionalmente.	претензий	0	0
Это плохая примета.	Isto é um mau sinal.	примета	0	0
Свет вселенского сознания сияет в глазах мудрых.	Brilha nos olhos do sábio a luz da consciência universal.	сияет	0	0
Она настояла на том, чтобы он оставался там, где был.	Ela conseguiu fazer que ele permanecesse onde estava.	настояла	0	0
Велики ли греческие острова?	As ilhas gregas são grandes?	велики	0	0
Не разделяю вашего оптимизма.	Não compartilho de seu otimismo.	разделяю	0	0
Я повредила левую руку.	Eu machuquei o meu braço esquerdo.	повредила	0	0
Я постою здесь минуты три, а потом пойду.	Ficarei aqui uns três minutos e depois vou embora.	постою	0	0
Помнишь, как всё начиналось?	Você se lembra como tudo começou?	начиналось	0	0
Тебе нравится арахисовое масло?	Você gosta de manteiga de amendoim?	арахисовое	0	0
Я тут задыхаюсь. Откройте окна, пожалуйста!	Eu estou sufocando aqui. Abra as janelas, por favor!	задыхаюсь	0	0
Знание истории больших игр и крупных турниров заставляет нас больше интересоваться пониманием увлекательной игры в шахматы.	Conhecer a história das grandes partidas e dos grandes torneios aviva-nos o interesse pela maior compreensão do fascinante jogo do xadrez.	интересоваться	0	0
Ей нравится унижать людей.	Ela gosta de humilhar as pessoas.	унижать	0	0
Гостиная расположена в конце коридора.	A sala de estar fica no final do corredor.	гостиная	0	0
Ваш куриный суп восхитителен.	A sua sopa de galinha é ótima.	куриный	0	0
А ну признавайтесь: куда кошку дели?	Vamos, confessem: onde meteram o gato?	дели	0	0
Я живу в тихом районе.	Eu moro num bairro tranquilo.	тихом	0	0
Пингвину крылья даны не для того, чтобы летать, а просто, чтобы были. У некоторых людей так же с мозгами.	Pinguins não têm asas para voar, elas simplesmente estão lá. Assim como o cérebro de algumas pessoas.	даны	0	0
Его называли "живой легендой".	Ele tem sido chamado de "lenda viva".	легендой	0	0
Семеро полицейских было убито.	Sete policiais foram mortos.	семеро	0	0
Киты формой похожи на рыб.	Na forma, as baleias são parecidas com os peixes.	формой	0	0
Не желай мне волшебной ночи, подари мне её!	Não me deseja uma boa noite, me dá uma!	подари	0	0
Мы сели ужинать в половине восьмого.	Nós nos pusemos à mesa para jantar às sete e meia.	восьмого	0	0
Это гусь?	Aquilo é um ganso?	гусь	0	0
Берегись волка в овечьей шкуре.	Tome cuidado com o lobo em pele de cordeiro.	шкуре	0	0
Тебе нравится острая еда?	Você aprecia comida apimentada?	острая	0	0
Продай свои драгоценности!	Venda suas jóias!	продай	0	0
Сильнейшее землетрясение унесло жизни тысяч людей в Турции и Сирии.	Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	сирии	0	0
Тебе нужно бы отдохнуть несколько недель в какой-нибудь тихой деревушке в горах.	Você deveria descansar algumas semanas em algum vilarejo tranquilo nas montanhas.	тихой	0	0
Это старинная голландская монета очень мелкого достоинства.	Esta é uma antiga moeda holandesa de muito pouco valor.	монета	0	0
Он решил не возвращаться в свою родную страну.	Ele decidiu não retornar a seu país de origem.	родную	0	0
В потолке дыра.	Tem um furo no forro.	потолке	0	0
Риск утечки данных есть всегда.	Há sempre um risco de vazamento de dados.	утечки	0	0
Устрицы производят жемчуг, пчелы - мед, человек - науку.	A ostra faz a pérola, a abelha faz o mel, o homem faz a ciência.	пчелы	0	0
Иными словами, он лентяй.	Em outras palavras, ele é um preguiçoso.	иными	0	0
Я жил в огромном доме.	Eu morava numa casa enorme.	огромном	0	0
Для тех, кто ест в кинотеатре, в аду приготовлен отдельный котёл.	Há um lugar especial no inferno para pessoas que comem no cinema.	отдельный	0	0
Мне нравится музыка 80-х и 90-х годов.	Eu gosto das músicas dos anos 80 e 90.	90-х	0	0
Каждый день библиотеку посещает много людей.	Todo dia muita gente visita a biblioteca.	посещает	0	0
У меня сильное воспаление горла.	A minha garganta está muito inflamada.	воспаление	0	0
Охлади меня яблочным соком, потому что я распалён любовью.	Refrigere-me com suco de maçãs, porque estou febricitante de amor.	соком	0	0
Комната большая и светлая.	O quarto é vasto e claro.	светлая	0	0
Цветы защищены от непогоды.	As flores estão protegidas do tempo ruim.	защищены	0	0
Тысячелетиями мы знаем, что изменения в нас, в нашем эволюционном будущем, должны сделать нас лучшими людьми, более добрыми к нашим соседям, более чувствительными к красоте и способными к распределению справедливости.	Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	красоте	0	0
Я преподаю испанский и английский.	Eu ensino espanhol e inglês.	преподаю	0	0
Мы не видели в лесу много оленей.	Nós não vimos muitos cervos na floresta.	оленей	0	0
Нам удалось загнать его в угол.	Conseguimos encurralá-lo.	загнать	0	0
Так как уже ночь, расходитесь по домам.	Como já é noite, retirem-se para suas casas.	расходитесь	0	0
Война вступила в завершающую стадию.	A guerra entrou na sua etapa final.	вступила	0	0
Пусть принесут немного воды, чтобы вам вымыть ноги и отдохнуть под этим деревом.	Mandarei buscar um pouco de água para lavar vossos pés, e podereis descansar debaixo da árvore.	вымыть	0	0
Государственный гимн содержит много редких слов.	O Hino Nacional contém muitas palavras raras.	редких	0	0
Его мать находится в критическом состоянии.	Sua mãe está em estado crítico.	критическом	0	0
Я умираю. Какой артист погибает!	Eu morro: que artista se perde!	погибает	0	0
Том любит покорчить рожи маленьким детям, пока их родители не видят.	Tom gosta de fazer caretas para as crianças quando os pais não estão olhando.	рожи	0	0
Старого воробья на мякине не проведёшь.	Pardal velho não se consegue atrair ao farelo.	проведёшь	0	0
"Почему Марк бьёт Юлию?" — "Потому что Юлия поёт".	"Por que Marcos está batendo em Julia?" "Porque Júlia está cantando".	юлия	0	0
В этом соревновании японская команда взяла золотую медаль.	O time japonês ganhou a medalha de ouro por essa competição.	соревновании	0	0
Список всё увеличивается.	A lista continua crescendo.	увеличивается	0	0
Ваш ребёнок очень талантлив.	Seu filho é muito talentoso.	талантлив	0	0
Его теперь из пушки не разбудишь.	Agora você não o acordará nem com um tiro de canhão.	разбудишь	0	0
Она почти каждый день пьёт безалкогольное пиво, потому что пиво — её любимый напиток, но каждый день употреблять алкоголь она не хочет.	Ela bebe cerveja sem álcool quase todo dia porque a cerveja é a bebida favorita dela, mas não quer beber álcool todos os dias.	употреблять	0	0
В расписании произошли какие-то изменения?	Houve alguma alteração no horário?	расписании	0	0
Элен была настоящим демоном.	Helen era um verdadeiro demônio.	демоном	0	0
Эти картины разные по размеру.	Estes quadros são de tamanhos diferentes.	размеру	0	0
Когда вы успеете всё это сделать?	Quando você vai ter tempo de fazer tudo isso?	успеете	0	0
Не будь лжецом.	Não seja mentiroso.	лжецом	0	0
Столицей Испании является Мадрид, а официальным языком — испанский.	A capital da Espanha é Madri e o idioma oficial é o espanhol.	официальным	0	0
В мартовские иды (15 марта) 44 года до н.э. Юлий Цезарь был убит посреди римского сената Брутом и другими заговорщиками.	Nos Idos de Março (dia 15 de março) do ano 44 a.C., Júlio César foi assassinado em pleno Senado romano, às mãos de Brutus e outros conspiradores.	сената	0	0
Народ требовал ответов.	O povo exigia respostas.	требовал	0	0
Современная теория эволюции во всех ее вариантах апеллирует исключительно к безмозглым и слепым процессам.	A teoria moderna da evolução, em todas as suas variantes, apela exclusivamente para processos acéfalos e cegos.	слепым	0	0
Том был впечатлён.	Tom ficou impressionado.	впечатлён	0	0
Я пью три литра воды в день.	Eu bebo três litros de água por dia.	литра	0	0
Сознание - не вторичный феномен материи. Напротив, материя - вторичный феномен сознания.	A consciência não é um fenômeno secundário da matéria. Antes, pelo contrário, a matéria é um fenômeno secundário da consciência.	феномен	0	0
У неё было загорелое лицо и зелёные глаза.	Ela tinha um rosto bronzeado e olhos verdes.	зелёные	0	0
Я хочу купить дюжину пончиков.	Quero comprar uma dúzia de donuts.	пончиков	0	0
Никто не коснулся темы кражи.	Ninguém tocou no assunto do roubo.	коснулся	0	0
Мой кот уже кусал меня столько раз, что я сбился со счёта.	O meu gato já me mordeu tantas vezes que eu até perdi a conta.	сбился	0	0
Она тратит уйму денег на драгоценности.	Ela gasta imenso dinheiro em joias.	уйму	0	0
Том показал нам несколько карточных фокусов.	Tom fez para nós algumas prestidigitações com cartas.	фокусов	0	0
Мачеха принцессы была очень жестокой.	A madrasta da princesa era muito cruel.	мачеха	0	0
Ты себе шею сломаешь!	Você vai quebrar o pescoço!	сломаешь	0	0
Том умный и любопытный.	Tom é esperto e curioso.	любопытный	0	0
Я выбрал самый удобный рейс: вечером вылетаем, утром будем на месте.	Escolhi o voo mais conveniente: à noite decolamos, pela manhã estaremos lá.	удобный	0	0
Статистика впечатляет.	A estatística é impressionante.	статистика	0	0
Сколько стоили очки?	Quanto custaram os óculos?	стоили	0	0
Мой кот не любит мыться.	Meu gato não gosta de tomar banho.	мыться	0	0
Эти женские духи чудесно пахнут и отдают жасмином, фрезией и иланг-илангом.	Esse perfume feminino cheira maravilhosamente e tem notas de jasmim, frésia e ylang ylang.	отдают	0	0
Под гендерным насилием (или сексистским насилием, согласно другим источникам) понимается любой вид насилия, который совершается путем нарушения физического или психического благополучия человека по причине его пола или гендерной идентичности.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	физического	0	0
Чемпионат мира по футболу обычно проводится в июне и июле.	A Copa do Mundo costuma ser realizada nos meses de junho e julho.	проводится	0	0
Что означают эти значки на маркировке? Эти вещи нельзя стирать?	O que significam esses sinais na marca? Estas coisas não podem ser lavadas?	значки	0	0
Португалия и Испания — соседи.	Portugal e Espanha são vizinhos.	испания	0	0
У меня болит горло. У Вас есть пастилка от кашля?	Eu estou com dor de garganta. A senhora tem uma pastilha para a tosse?	кашля	0	0
Наша встреча была чистой случайностью.	Nosso encontro foi totalmente por acaso.	случайностью	0	0
Дети разбежались по парку.	As crianças se espalharam pelo parque.	парку	0	0
На рассвете Аврора проснулась, потому что кто-то стучал в дверь.	Ao raiar do dia Aurora despertou, porque alguém batia à porta.	аврора	0	0
Ты была лучом солнца – светом и теплом –, мимолетной весной в моей жизни, платоническим чувством, красотой и цветом, столь дорогой мне частью этого путешествия.	Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	цветом	0	0
В стоимость входного билета включены напитки.	O preço de entrada inclui bebidas.	включены	0	0
Я не смог перерезать верёвку.	Não consegui cortar a corda.	верёвку	0	0
Я пожал плечами.	Eu dei de ombros.	плечами	0	0
Он окончил музыкальную школу и поступил в консерваторию.	Ele concluiu o curso da escola de música e ingressou no conservatório.	окончил	0	0
Вчера я ночевал под мостом, а сегодня пью шампанское в шикарном ресторане.	Ontem passei a noite debaixo da ponte e hoje bebo champanhe em um restaurante chique.	ночевал	0	0
Перевод текста — это не такая лёгкая задача, как кажется.	Traduzir um texto não é uma tarefa tão fácil quanto parece.	лёгкая	0	0
Я думаю, что эта птичка упала из гнезда.	Eu acho que este passarinho caiu do ninho.	гнезда	0	0
Вчера я поужинал с Томом и Марией в китайском ресторане.	Ontem eu jantei com Tom e Maria num restaurante chinês.	китайском	0	0
Она была в Рио в июле.	Ela esteve no Rio em julho.	июле	0	0
Том левша или правша?	Tom é canhoto ou destro?	левша	0	0
Всякий читатель если и читает, то только в себе самом. Произведение писателя — это лишь своего рода оптический прибор, предлагаемый читателю, чтобы помочь различить то, чего без этой книги он, возможно, никогда бы в себе не разглядел.	Todo leitor é, quando lê, o leitor de si mesmo. A obra não passa de uma espécie de instrumento óptico oferecido ao leitor a fim de lhe ser possível discernir o que, sem ela, não teria certamente visto em si mesmo.	разглядел	0	0
Том рухнул на пол.	O Tom colapsou no chão.	рухнул	0	0
Не понимаю я нынешнюю молодёжь.	Eu não entendo a juventude dos dias de hoje.	молодёжь	0	0
Я начисто лишён иллюзий по этому поводу.	Não tenho a mínima ilusão a respeito disso.	иллюзий	0	0
Сколько струн у гитары?	Quantas cordas tem um violão?	гитары	0	0
Мы летели над Атлантическим океаном.	Voamos sobre o Atlântico.	летели	0	0
Собака мёртвая.	O cachorro está morto.	мёртвая	0	0
Мария работает учительницей французского языка в начальной школе.	Maria é professora de francês numa escola primária.	учительницей	0	0
Мы всегда ладили друг с другом независимо от наших споров.	A gente sempre se deu bem, independentemente de nossas discussões.	споров	0	0
Кондиционер из-за жары работал на полную мощность.	O ar-condicionado estava no máximo por causa do calor.	жары	0	0
Пчёлы делают мёд.	As abelhas fazem mel.	мёд	0	0
Она сегодня не появлялась?	Ela não apareceu hoje?	появлялась	0	0
Купол собора был виден издалека.	A cúpula da catedral era visível a grande distância.	виден	0	0
Прибытие европейцев в Америку положило начало процессу культурной дезинтеграции и геноциду индейцев.	A chegada dos europeus à América deu início a um processo de desarticulação cultural e de genocídio dos povos indígenas.	прибытие	0	0
Том использует внешний жёсткий диск.	Tom está usando um HD externo.	жёсткий	0	0
Пять — число между четырьмя и шестью.	Cinco é o número entre quatro e seis.	шестью	0	0
Звёзды - это гигантские шары плазмы.	As estrelas são gigantescas bolas de plasma.	гигантские	0	0
Кусок дерева выскочил у него из рук.	O pedaço de pau saltou de suas mãos.	выскочил	0	0
В одной легенде говорится, что город Лиссабон основал Одиссей.	Há uma lenda que diz que foi Ulisses quem fundou a cidade de Lisboa.	легенде	0	0
Они постоянно жалуются.	Sempre reclamam.	жалуются	0	0
И вот однажды, под вечер, он обедал в саду, а дама в берете подходила не спеша, чтобы занять соседний стол.	Certa vez, ao cair da noite, ele jantava no jardim, quando a senhora de boina se aproximou lentamente para vir ocupar a mesa ao lado.	обедал	0	0
У разных народов разная музыка.	Povos diferentes têm músicas diferentes.	народов	0	0
Сознание - это не эпифеномен материи. Скорее, материя - это эпифеномен сознания.	A consciência não é um fenômeno secundário da matéria. Antes, pelo contrário, a matéria é um fenômeno secundário da consciência.	материя	0	0
Мне надо сменить одежду, потому что я похудел.	Tenho que mudar minhas roupas porque perdi peso.	похудел	0	0
Крестьяне работают от рассвета до заката.	Os camponeses trabalham desde a madrugada até o anoitecer.	крестьяне	0	0
Вы можете принести счёт, пожалуйста? Мы спешим.	Quer trazer a conta, por favor? Estamos com pressa.	спешим	0	0
Он выступил с речью на тему болезни Альцгеймера.	Ele fez um discurso sobre o mal de Alzheimer.	альцгеймера	0	0
Одно из крыльев попугая сломано.	Uma das asas do papagaio está quebrada.	крыльев	0	0
Том подхватил лёгкую простуду.	Tom ficou um pouco gripado.	подхватил	0	0
Она знаменитая певица.	É uma cantora famosa.	знаменитая	0	0
Ребёнок, который, скажем, от пяти до восьми лет может научиться игре в шахматы, обнаружит, что намного легче, чем взрослый, освоить сложности этой игры-науки-искусства.	A criança que por volta, digamos, dos cinco aos oito anos de idade puder aprender o jogo do xadrez terá muito mais facilidade que um adulto em dominar as complexidades desse jogo-ciência-arte.	обнаружит	0	0
Автобусы отправляются.	Os ônibus estão partindo.	отправляются	0	0
Всякое насилие, применяемое одними народами в отношении других, является преступлением против человечества.	Toda violência de uns povos contra outros é crime contra a humanidade.	одними	0	0
Боль была невыносима.	A dor era insuportável.	невыносима	0	0
Они плакали не переставая.	Elas não paravam de chorar.	плакали	0	0
Юлий Цезарь был римским императором.	Júlio César era um imperador romano.	императором	0	0
Гражданская война в США продлилась четыре года.	A guerra civil dos Estados Unidos durou quatro anos.	гражданская	0	0
Он паршивая овца в семье.	Ele é a ovelha negra da família.	паршивая	0	0
Джанет купила юбку и блузку.	Janet comprou uma saia e uma blusa.	блузку	0	0
Я знаю много французских песен.	Eu conheço muitas músicas francesas.	французских	0	0
Обе неправильные.	Ambas estão erradas.	неправильные	0	0
Поздравляем, вы были выбраны работником месяца.	Parabéns, você foi eleito o funcionário do mês.	работником	0	0
Сколько стоит аргентинское песо в реалах?	Quanto vale um peso argentino em reais?	песо	0	0
Приезд Тома вызвал в нашем доме настоящий переполох.	A chegada de Tom causou verdadeiro tumulto em nossa casa.	приезд	0	0
Жизнь — это роза, в каждом лепестке которой таится иллюзия, а в каждом шипе проявляется реальность.	A vida é uma rosa que nos apresenta em cada pétala uma ilusão e em cada espinho uma realidade.	проявляется	0	0
Том действительно произвел на Мэри впечатление.	O Tom realmente impressionou a Mary.	произвел	0	0
Сегодня ты играешь джаз, а завтра Родину продашь!	Hoje tu tocas o jazz e amanhã a Pátria tu venderás!	продашь	0	0
Радиус атома водорода примерно равен 0,00000000005 метра.	O raio de um átomo de hidrogênio é de aproximadamente 0,00000000005 metro.	радиус	0	0
Том ведь нас подождёт?	Tom vai nos esperar, não vai?	подождёт	0	0
Токипона не является вспомогательным искусственным языком - это философский язык.	Toki Pona não é uma língua artificial auxiliar - é uma língua filosófica.	философский	0	0
Ее отец - брат моей матери. Мы кузины.	O pai dela é irmão de minha mãe. Nós duas somos primas.	кузины	0	0
Это длилось довольно долго.	Isso durou bastante tempo.	длилось	0	0
Кто ваш учитель по английскому?	Quem é o seu professor de inglês?	английскому	0	0
Когда я был ребёнком, я делал бумажные кораблики и пускал их в ручье после дождя.	Quando eu era criança, fazia barquinhos de papel e os colocava para navegar na enxurrada, após a chuva.	бумажные	0	0
Труп Тома был найден в болоте.	O corpo de Tom foi encontrado no pântano.	болоте	0	0
Под воздействием тепла лёд превращается в воду.	Sob a influência do calor, o gelo se converte em água.	воздействием	0	0
Мой учитель непременно поменял бы свою профессию, если бы все его ученики давали ему столько же работы, сколько я.	Meu professor certamente mudaria de profissão se todos os seus alunos lhe dessem tanto trabalho quanto eu.	профессию	0	0
Он и ухом не ведёт.	Ele faz ouvidos de mercador.	ухом	0	0
Конго — развивающаяся страна.	O Congo é um país em desenvolvimento.	конго	0	0
Прежде всего хочу выразить свою особую благодарность профессору Анне Коста.	Em primeiro lugar, quero expressar o meu agradecimento muito especial à minha professora Ana Costa.	профессору	0	0
Я купил телескоп и книгу по астрономии.	Eu comprei um telescópio e um livro sobre Astronomia.	телескоп	0	0
Том хвастался передо мной своим знанием французского языка. Мария лишь улыбалась, потому что знала, насколько оно поверхностно.	Tom gabava-se a mim de seus conhecimentos da língua francesa; Maria apenas sorria, porque sabia quão precários eles eram.	улыбалась	0	0
Сообщи мне о своём решении не позже вторника.	Comunique-me sua decisão o mais tardar até terça-feira.	вторника	0	0
Из всех греков в окрестностях Трои Ахиллес был самым храбрым.	De todos os gregos nos arredores de Troia, Aquiles era o mais bravo.	окрестностях	0	0
Я парикмахер.	Sou cabeleireiro.	парикмахер	0	0
Том забронировал на три дня номер в отеле Хилтон.	O Tom fez uma reserva de três dias no Hotel Hilton.	хилтон	0	0
Извините за задержку.	Desculpe a demora.	задержку	0	0
Если вы игнорируете прошлое, вы рискуете будущим.	Se você ignora o passado, põe o futuro em jogo.	рискуете	0	0
На этом острове водятся огромные змеи.	Há serpentes enormes nesta ilha.	водятся	0	0
Португалия — самая западная страна европейского континента.	Portugal é o país mais ocidental do continente europeu.	западная	0	0
Партизанку казнили.	A guerrilheira foi executada.	казнили	0	0
«Невежа, ты должен обращаться ко мне на "Вы"». — «С чего бы?» — «Тебя в детстве манерам не учили, что ли? Я твой учитель, а ты мой ученик, вот почему!» — «Но ведь я тебя не просил меня обучать, это сделали мои родители. Так почему я должен формально общаться с тем, с кем даже не хочу общаться?»	"Ignorante, você deveria se dirigir a mim como 'senhor'." "Por que senhor?" “Você não aprendeu boas maneiras quando criança, não é? Eu sou seu professor e você é meu aluno, é por isso!" “Mas eu não pedi para você me ensinar, meus pais sim. Então, por que devo me comunicar formalmente com alguém com quem nem quero me comunicar?"	обучать	0	0
Нидерланды импортируют кофе и хлопок.	A Holanda importa café e algodão.	хлопок	0	0
Кремний — химический элемент, который обозначается символом Si.	O silício é um elemento químico de símbolo Si.	si	0	0
Премного благодарна!	Muito agradecida!	премного	0	0
Я из Норвегии.	Eu sou da Noruega.	норвегии	0	0
Мы пьём.	Nós bebemos.	пьём	0	0
К каким соревнованиям вы готовились?	Para qual competição vocês treinavam?	готовились	0	0
Так как он спешил, он поехал на такси.	Como ele estava com pressa, tomou um táxi.	спешил	0	0
Постарайся не сильно задерживаться.	Tente não demorar muito.	задерживаться	0	0
Кто изобрёл гильотину?	Quem inventou a guilhotina?	изобрёл	0	0
Не суди людей по их внешности.	Não julgues as pessoas pela aparência.	суди	0	0
Два мешка цемента будет достаточно.	Dois sacos de cimento serão suficientes.	мешка	0	0
Они живут этажом ниже.	Eles vivem no andar de baixo.	этажом	0	0
Венера и Земля почти одного размера.	Vênus e a Terra são quase do mesmo tamanho.	венера	0	0
Кто сломал этот вентилятор?	Quem quebrou esse ventilador?	вентилятор	0	0
Опасная бессвязность? Фатальная бессознательность? С одной стороны, поддержка прогресса (искусственный интеллект). С другой - содействие глобальному разрушению (ядерное оружие).	Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	содействие	0	0
Мы хотим поговорить со Стивом.	Nós queremos falar com o Steve.	стивом	0	0
В ноябре я поеду в Канаду.	Em novembro, viajarei para o Canadá.	ноябре	0	0
Ефим Геллер, Пауль Керес и Давид Бронштейн были великими русскими шахматистами.	Efim Geller, Paul Keres e David Bronstein foram grandes jogadores de xadrez russos.	русскими	0	0
Оба здания сгорели дотла.	Ambos os edifícios foram completamente destruídos pelo fogo.	сгорели	0	0
Я хожу в консерваторию через день – по понедельникам, средам и пятницам.	Vou ao conservatório três vezes por semana – às segundas, quartas e sextas-feiras.	пятницам	0	0
Четыреста пятьдесят шесть (456) — трёхзначное число.	Quatrocentos e cinquenta e seis (456) é um número de três algarismos.	четыреста	0	0
Летом муравьи собирают запасы на зиму.	No verão as formigas recolhem alimentos para o inverno.	муравьи	0	0
Жюльен носит круглые очки, как у Джона Леннона.	Julien usa óculos redondos, como John Lennon.	жюльен	0	0
Не пугай его, ты же знаешь, что у него больное сердце.	Não o assuste, você sabe que ele tem um coração doente.	больное	0	0
Даже воздух пах по-другому.	Até o ar tinha um cheiro diferente.	пах	0	0
Летящая по небу летучая мышь похожа на бабочку.	Um morcego voando no céu parece uma borboleta.	небу	0	0
Что в том рюкзаке?	O que está naquela mochila?	рюкзаке	0	0
Он вернулся целым и невредимым.	Ele chegou são e salvo.	невредимым	0	0
Человек — не орех, сразу не раскусишь.	O homem não é uma noz — não se lhe chega facilmente ao núcleo.	орех	0	0
Вдалеке гремели раскаты грома.	Os trovões retumbavam ao longe.	грома	0	0
Это барабан.	Isto é um tambor.	барабан	0	0
Мы спасатели.	Somos salva-vidas.	спасатели	0	0
Он что-то быстро говорит. Не понимая ни слова, я киваю в ответ.	Ele diz alguma coisa rapidamente. Sem entender uma palavra, eu aceno que sim em resposta.	понимая	0	0
Душа возрождается с каждым новым рассветом. Вечное Существо - это ночь, тень, день, свет. Человеческая жизнь - это короткое путешествие по дороге пространства-времени... Рука, ведущая нас, сильна.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	ведущая	0	0
Ответы должны быть написаны ручкой с тёмно-синей пастой.	As respostas devem ser escritas com tinta azul-escuro.	написаны	0	0
Пуганая ворона куста боится.	Gato escaldado de água fria tem medo.	ворона	0	0
Где моя кредитка?	Onde está o meu cartão de crédito?	кредитка	0	0
Канада не рай.	O Canadá não é um paraíso.	канада	0	0
Том справедливый.	Tom é justo.	справедливый	0	0
Я женатый мужчина.	Eu sou um homem casado.	женатый	0	0
Всё идёт, как и планировалось.	Tudo está indo como se planejava.	планировалось	0	0
Рита обращалась со мной как с принцем.	A Rita tratava-me como um príncipe.	обращалась	0	0
В этом отеле разрешено проживание с собаками.	Nesse hotel é permitida a entrada de cachorros.	проживание	0	0
Том говорил по-французски и по-итальянски.	Tom falava francês e italiano.	по-итальянски	0	0
Мне нравится свет свечей.	Eu gosto da luz de velas.	свечей	0	0
На воре шапка горит.	A quem servir a carapuça, que a ponha.	шапка	0	0
День рождения этого американского актера - 4 июля.	O dia do aniversário desse ator americano é 4 de julho.	актера	0	0
Президент был смещён военными.	O presidente foi deposto por militares.	военными	0	0
Где больше овец: в Уэльсе или в Новой Зеландии?	Há mais ovelhas no País de Gales ou na Nova Zelândia?	зеландии	0	0
Я учился в военном училище.	Eu estudei em um colégio militar.	военном	0	0
Корпус Татоэба, вероятно, составляет большую часть огромной базы данных искусственного интеллекта.	O corpus de Tatoeba provavelmente constitui boa parte do imenso banco de dados da Inteligência Artificial.	искусственного	0	0
Сколько спортсменов участвуют в состязаниях?	Quantos atletas participam da competição?	участвуют	0	0
Врачи говорят, что дети, которых кормили грудью, обычно более здоровые.	Os médicos dizem que as crianças que foram amamentadas são geralmente mais saudáveis.	кормили	0	0
Спартак Москва, Зенит, казанский Рубин и ЦСКА — вот некоторые из клубов, которые участвуют в чемпионате России.	Spartak Moscou, Zenit, Rubin Kazan, CSKA são alguns dos times que disputam o campeonato russo.	клубов	0	0
Вы покупаете только одежду?	Vocês só compram roupa?	покупаете	0	0
Ты бледный как привидение.	Você está pálido como um espectro.	бледный	0	0
Они питаются мёдом и хлебом.	Alimentam-se de mel e pão.	хлебом	0	0
Я видел фигуру мужчины.	Eu vi a figura de um homem.	фигуру	0	0
Рекомендуемая операционная система — Debian Linux.	O sistema operacional recomendado é o Linux Debian.	операционная	0	0
По расчетам специалистов, расходы Германии на мигрантов в 2016 году по сравнению с 2015 годом вырастут с 10 млрд. евро до 15 млрд. евро.	De acordo com os especialistas, o custo de imigrantes alemães de 2016 em comparação a 2015 subirá para 10 bilhões, 15 bilhões de euros.	специалистов	0	0
Состязание было отложено из-за дождя.	O torneio foi adiado por causa da chuva.	состязание	0	0
Аренда здесь дешёвая.	Aluguel aqui é barato.	аренда	0	0
Осьминог Пауль был прав.	O polvo Paul estava certo.	пауль	0	0
Ты занимаешься йогой?	Você pratica yoga?	йогой	0	0
Очень рано он увлекся. Позже он понял, насколько она была фальшивой.	Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	увлекся	0	0
«Ты когда-нибудь думал о самоубийстве?» — «Никогда. В моём плотном графике нет на это времени».	"Você já pensou em suicídio?" "Jamais. Minha agenda lotada não me deixa tempo para isso".	самоубийстве	0	0
Столица Нидерландов - Амстердам.	A capital da Holanda é Amsterdã.	амстердам	0	0
Собака лает.	O cão ladra.	лает	0	0
Эдисон изобрёл много полезных вещей.	Edison inventou muitas coisas úteis.	эдисон	0	0
Какой иностранный язык ты учишь?	Qual língua estrangeira tu estudas?	учишь	0	0
Обвиняемую побили камнями.	A acusada foi morta a pedradas.	побили	0	0
По сравнению с жизнью наших предков мы живем в настоящем раю комфорта.	Em comparação com a vida de nossos ancestrais, vivemos em um verdadeiro paraíso de conforto.	комфорта	0	0
Он спросил меня, есть ли у меня опыт в этой области, и я ответил отрицательно.	Perguntou-me se tinha experiência na área, e eu disse que não.	отрицательно	0	0
Пауки и скорпионы — популярная в некоторых странах еда.	Aranhas e escorpiões fritos são comidas populares em alguns países.	популярная	0	0
Если такси свободно, то на его переднем стекле горит зелёный световой сигнал.	Quando o táxi está livre, sobre o vidro dianteiro acende-se um sinal luminoso verde.	переднем	0	0
Пауки — это не насекомые.	As aranhas não são insetos.	насекомые	0	0
Все мячи жёлтые.	Todas as bolas são amarelas.	мячи	0	0
Сейчас он работает ночным сторожем на одном большом предприятии.	Atualmente ele trabalha como vigia noturno em uma grande empresa.	ночным	0	0
Оливковая ветвь символизирует мир.	Um ramo de oliveira simboliza a paz.	символизирует	0	0
Мы пытались защититься.	Nós estávamos tentando nos proteger.	защититься	0	0
Свобода и рабство - понятия, придуманные человеческим разумом.	Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	человеческим	0	0
Этот попугай не может летать. У него сломаны крылья.	Este papagaio não pode voar. As suas asas estão quebradas.	попугай	0	0
Я сказал глупость. Иногда нужно признаваться в собственных глупостях. Если я так сказал, я сказал глупость.	Eu falei uma estupidez. Às vezes você precisa admitir sua própria estupidez. Se eu disse isso, eu falei uma estupidez.	признаваться	0	0
Я застрял в пробке.	Eu fiquei preso no engarrafamento.	пробке	0	0
Мы провели целый день за разговорами.	Passamos o dia todo conversando.	разговорами	0	0
Он будет моим заместителем, пока меня не будет.	Ele será meu representante enquanto eu estiver fora.	заместителем	0	0
Я работаю с двенадцати лет.	Eu trabalho desde os doze anos.	двенадцати	0	0
Пустая голова — мастерская дьявола.	Cabeça vazia é oficina do diabo.	мастерская	0	0
У Франции третий по величине военный бюджет в мире, это третья по силе армия НАТО и крупнейшая армия в ЕС, а кроме того она на третьем месте в мире по количеству единиц ядерного оружия.	A França tem o terceiro maior orçamento militar do mundo, a terceira maior força militar da OTAN e o maior exército da União Europeia, além de possuir o terceiro maior número de armas nucleares do mundo.	количеству	0	0
Обычно я поздно ложусь спать.	Geralmente eu me deito tarde.	ложусь	0	0
Том был на уроке немецкого?	Tom estava na aula de alemão?	немецкого	0	0
Хэллоуин празднуют в октябре.	O Halloween celebra-se em outubro.	октябре	0	0
Это на восьмом этаже.	É no oitavo andar.	восьмом	0	0
Я был по-настоящему шокирован.	Fiquei realmente chocado.	шокирован	0	0
Если нация рассчитывает быть невежественной и свободной, она надеется на то, чего никогда не было и никогда не будет.	Se uma nação espera ser ignorante e livre, ela espera o que nunca foi e nunca será.	рассчитывает	0	0
Победа возможна, хотя и маловероятна.	A vitória é possível, porém pouco provável.	возможна	0	0
Об этом актёре часто говорят заголовки.	As manchetes falam frequentemente desse ator.	заголовки	0	0
Менеджер банка доверяет всем сотрудникам.	O gerente do banco confia em todos os funcionários.	сотрудникам	0	0
Первые лучи рассвета окрасили облака в розовый оттенок.	A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	оттенок	0	0
Пожилая дама с головой, покрытой чёрной вуалью, зажгла свечу перед статуей Девы Марии.	A velha senhora, com a cabeça coberta por um véu negro, acendeu uma vela diante da estátua da Virgem Maria.	пожилая	0	0
Том не знает, как расслабляться и просто наслаждается жизнью.	Tom não sabe como relaxar e simplesmente aproveitar a vida.	наслаждается	0	0
Тот, кто когда-то был королем, никогда не теряет своего величия.	Quem já foi rei não perde nunca a majestade.	величия	0	0
В чем именно состоял план?	Qual era exatamente o plano?	состоял	0	0
Спасём планету вместе!	Vamos juntos salvar o planeta!	спасём	0	0
Том чуть не стал причиной инцидента международного масштаба.	Tom quase causou um incidente internacional.	масштаба	0	0
Не всякая книга заслуживает, чтобы её прочли.	Nem todo livro merece ser lido.	прочли	0	0
Иногда я сажусь на скамейку в саду, в тени мангового дерева, чтобы немного отдохнуть.	Às vezes eu me sento num banco do jardim, à sombra da mangueira, para descansar um pouco.	сажусь	0	0
Одну треть территории Земли занимают пустыни.	Um terço da superfície da Terra é deserto.	занимают	0	0
У Франции третий по величине военный бюджет в мире, это третья по силе армия НАТО и крупнейшая армия в ЕС, а кроме того она на третьем месте в мире по количеству единиц ядерного оружия.	A França tem o terceiro maior orçamento militar do mundo, a terceira maior força militar da OTAN e o maior exército da União Europeia, além de possuir o terceiro maior número de armas nucleares do mundo.	единиц	0	0
Герц — единица измерения частоты в СИ. Обозначается символом Гц.	O hertz é a unidade de frequência no SI. Seu símbolo é Hz.	частоты	0	0
В шахматах каждая армия выполняет маневры, чтобы занять выгодные позиции на поле боя или нанести материальный урон противнику.	No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.	урон	0	0
Том сидит в конференц-зале.	O Tom está sentado na sala de conferências.	конференц-зале	0	0
Я видел, как они целуются.	Eu os vi se beijando.	целуются	0	0
Многого достигает тот, кто не устаёт.	Muito alcança quem não se cansa.	достигает	0	0
Я ещё не читал сегодняшнюю газету.	Eu ainda não li o jornal do dia.	сегодняшнюю	0	0
Я не голосую.	Não voto.	голосую	0	0
Они посмотрели документальный фильм о культурном многообразии Бразилии.	Eles assistiram a um documentário sobre a diversidade cultural do Brasil.	документальный	0	0
Сокол — моя любимая птица.	O falcão é minha ave favorita.	сокол	0	0
Между желанием и действиями огромная разница.	Entre querer e fazer há grande diferença.	действиями	0	0
Этот гриб имеет важное значение для пищевой промышленности.	Este fungo é importante na indústria alimentícia.	пищевой	0	0
Бразилия объявила войну Германии и Италии в 1942 году.	O Brasil declarou guerra à Alemanha e à Itália em 1942.	объявила	0	0
Магнит притягивает железо.	O ímã atrai o ferro.	притягивает	0	0
Нам нужны вакцины, а не оружие.	Nós precisamos de vacinas, não de armas.	вакцины	0	0
Мне нравится сопровождать каждое мое предложение на португальском языке его переводом на галисийский язык, чтобы подчеркнуть большие сходства и небольшие различия, существующие между этими двумя языками.	Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	подчеркнуть	0	0
Где она выучила украинский?	Onde é que ela aprendeu ucraniano?	выучила	0	0
Станция находится к западу от гостиницы.	A estação fica ao oeste do hotel.	западу	0	0
Лампочка перегорела.	A lâmpada queimou.	лампочка	0	0
Посмотрите на эти горы, между которыми протекает река!	Olhe aquelas montanhas, entre as quais passa o rio!	протекает	0	0
Том спрыгнул с дерева.	Tom saltou da árvore.	спрыгнул	0	0
Старое здание было разрушено.	O prédio velho foi destruído.	разрушено	0	0
Они убегают!	Eles estão escapando!	убегают	0	0
Том погиб в автокатастрофе.	Tom faleceu em um acidente de carro.	автокатастрофе	0	0
«Том часто пропускает занятия». — «Но он каждый день выходит из дома с рюкзаком и возвращается в полдень». — «Вот только, очевидно, не всегда проводит это время в школе».	"Tom falta muitas vezes às aulas." "Mas ele sai de casa todos os dias com sua mochila e volta ao meio-dia." "Só que, obviamente, ele nem sempre passa esse tempo na escola."	пропускает	0	0
На небе нет облаков.	Não há nuvens no céu.	облаков	0	0
При изучении географии ты должен постоянно пользоваться картами.	Ao estudar geografia, você deve fazer uso constante de mapas.	картами	0	0
Мне нужно снять наличку в банкомате.	Preciso sacar dinheiro em um caixa eletrônico.	наличку	0	0
Аргентина замыкает тройку мировых лидеров по экспорту сои.	A Argentina é um dos três maiores exportadores mundiais de soja.	мировых	0	0
Я пользуюсь бесплатной версией.	Estou me servindo de uma versão gratuita.	бесплатной	0	0
Том пытался дать взятку полицейскому.	Tom tentou subornar o policial.	полицейскому	0	0
Все меня обманывают.	Todo mundo me engana.	обманывают	0	0
Сервис в этом отеле оставляет желать лучшего.	O serviço neste hotel deixa muito a desejar.	сервис	0	0
Настоящая дружба встречается даже реже, чем бриллианты.	Amizades verdadeiras são ainda mais raras que diamantes.	реже	0	0
Моя команда, технически уступающая сопернику, отличилась, играя с большой самоотдачей и замечательной тактической подготовкой.	Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	подготовкой	0	0
Виноваты коммунисты!	A culpa é dos comunistas!	коммунисты	0	0
Устав от ходьбы, я поехал на автобусе.	Cansado de andar, peguei o ônibus.	устав	0	0
Японские сёги соответствуют шахматам.	O shogi japonês corresponde ao xadrez.	японские	0	0
Это не подлежит обсуждению.	Isto não é negociável.	подлежит	0	0
Я уже убрался у себя в комнате.	Eu já limpei o meu quarto.	убрался	0	0
Это старинная голландская монета очень мелкого достоинства.	Esta é uma antiga moeda holandesa de muito pouco valor.	мелкого	0	0
Разумный человек создал и совершенствует искусственный интеллект.	O homem inteligente criou e está aperfeiçoando a Inteligência Artificial.	искусственный	0	0
Она очень спокойная.	Ela é muito tranquila.	спокойная	0	0
Когда ты ушел, ты оставил в моем сердце только тоску. Больше ничего в нем не существует.	Ao partires deixaste só saudade em meu coração. Nele nada mais existe.	тоску	0	0
Том знает, что его усыновили?	Tom sabe que foi adotado?	усыновили	0	0
Барак Обама родился в 1961 году на Гавайях.	Barack Obama nasceu em 1961 no Havaí.	гавайях	0	0
Я человек советский.	Eu sou um soviético.	советский	0	0
Ещё утром, на вокзале, ему бросилась в глаза афиша с очень крупными буквами.	Ainda pela manhã, na estação, deu-lhe na vista um cartaz com letras garrafais.	буквами	0	0
Бангладеш — это государство в Южной Азии, расположенное в дельте реки Ганг в районе Бенгальского залива.	Bangladesh é um país do sul da Ásia, no delta do Rio Ganges, na baía de Bengala.	залива	0	0
В Японии нехватка пахотных земель.	O Japão tem carência de terras cultiváveis.	нехватка	0	0
Нет на свете чуда, которое сравнилось бы с твоим поцелуем, моя дорогая.	Não pode haver no mundo maravilha que se compare a um beijo teu, querida.	поцелуем	0	0
Том выглядит разбитым.	Tom pareceu derrotado.	разбитым	0	0
Фортуна улыбается смелым.	A fortuna sorri aos que ousam.	смелым	0	0
Цезарь приказал успокоить мятежников.	César mandou acalmar os rebeldes.	мятежников	0	0
Компьютерная программа — это набор инструкций.	Um programa de computador é uma série de instruções.	инструкций	0	0
Том попытался улыбнуться, но не смог.	O Tom tentou sorrir, mas não conseguiu.	улыбнуться	0	0
Говорят, что чеснок отпугивает комаров.	Dizem que alho repele mosquitos.	чеснок	0	0
Том раскатал тесто.	Tom enrolou a massa.	тесто	0	0
Иоанн Креститель был евреем.	João Batista era judeu.	евреем	0	0
Вы посещали зоопарк в вашей стране?	Já visitou um jardim zoológico no seu país?	посещали	0	0
Она посоветовала ему делать больше упражнений.	Ela o aconselhou a fazer mais exercícios.	посоветовала	0	0
Смени пластинку.	Mude o disco.	смени	0	0
Португалия — крупнейший производитель коры пробкового дуба.	Portugal é o maior produtor de cortiça.	коры	0	0
Пеле не самый великий футболист всех времен. Пеле – это легенда, миф, икона. Пеле – это само совершенство в лице футболиста.	Pelé não é o maior jogador de futebol de todos os tempos. Pelé é uma lenda, um mito, um ícone. Pelé é o nome da perfeição em um jogador de futebol.	футболист	0	0
Оба сына унаследовали деньги отца. Они получили поровну.	Ambos os filhos herdaram, em partes iguais, o dinheiro do pai.	поровну	0	0
Большинство сортов малины красные, но есть и белая, желтая и даже фиолетовая малина.	A maioria das framboesas são vermelhas, mas também existem framboesas brancas, amarelas e mesmo roxas.	желтая	0	0
Нигер - бывшая французская колония.	O Níger é uma ex-colônia francesa.	колония	0	0
Никто не смеётся над моими шутками.	Ninguém ri das minhas piadas.	шутками	0	0
У него широкие плечи.	Ele tem ombros largos.	широкие	0	0
Мэри сушит волосы перед зеркалом.	Maria seca seus cabelos na frente do espelho.	зеркалом	0	0
Я промок до нитки.	Estou encharcado.	нитки	0	0
Этот гриб имеет важное значение для пищевой промышленности.	Este fungo é importante na indústria alimentícia.	промышленности	0	0
То, что я сделал, непростительно.	O que eu fiz é imperdoável.	непростительно	0	0
Ты готов умереть за свои идеалы?	Tu estas pronto para morrer pelos teus ideais?	идеалы	0	0
Это судно в состоянии развивать очень большую скорость.	Esta nave pode alcançar velocidades altíssimas.	развивать	0	0
Сегодняшняя лекция длилась дольше обычного.	A lição de hoje foi mais longa do que o habitual.	лекция	0	0
Свободное ПО используется во всех федеральных университетах Бразилии.	O software livre está presente em todas as universidades federais brasileiras.	федеральных	0	0
Раньше Исландия принадлежала Дании.	Antigamente, a Islândia pertencia à Dinamarca.	дании	0	0
Люди были созданы по образу и подобию Божьему.	Os homens foram feitos à imagem de Deus.	образу	0	0
Он старый и уродливый.	Ele é velho e feio.	уродливый	0	0
Это письмо не подписано.	Esta carta não está assinada.	подписано	0	0
В воде нет калорий.	A água não tem calorias.	калорий	0	0
Он поранился.	Ele se feriu.	поранился	0	0
Чрезмерное потребление фаст-фуда может привести к лишнему весу и проблемам с сердцем.	O consumo excessivo de fast food pode levar ao ganho de peso e problemas cardíacos.	проблемам	0	0
Она очень приятный в общении человек.	Ela é uma pessoa de conversa muito agradável.	общении	0	0
Бандиты потребовали все деньги из кассы.	Os bandidos exigiram todo o dinheiro do caixa.	кассы	0	0
Том никогда не ходит босиком.	Tom nunca anda descalço.	босиком	0	0
Он всю жизнь оставался на вторых ролях.	Ele desempenhou papéis secundários a vida toda.	вторых	0	0
Том нуждается в отдыхе.	Tom está precisando de umas férias.	отдыхе	0	0
Книга принадлежит Полю.	O livro pertence a Paulo.	полю	0	0
Он порезал себе верхнюю губу во время бритья.	Cortou o lábio superior enquanto se barbeava.	верхнюю	0	0
Это вино низкого качества.	Este vinho é de baixa qualidade.	низкого	0	0
Две отдельные точки определяют одну единственную прямую.	Dois pontos distintos determinam uma única reta.	прямую	0	0
Она рождена, чтобы сделать меня счастливым.	Ela nasceu pra me fazer feliz.	рождена	0	0
Они нас спасут.	Eles nos resgatarão.	спасут	0	0
Господин Хасимото завёл двигатель.	O Sr. Hashimoto deu partida no motor.	завёл	0	0
Сиди учи уроки.	Sente-se e estude as lições.	учи	0	0
Я написал предложение на португальском, которое показалось мне интересным, и я хотел перевести его на другие языки. Однако, к сожалению, мои знания иностранных языков очень ограничены.	Escrevi em Português uma frase que me pareceu interessante, e desejei traduzi-la para outros idiomas. Infelizmente, porém, meu conhecimento de línguas estrangeiras é muito limitado.	ограничены	0	0
Это пингвин?	Aquilo é um pinguim?	пингвин	0	0
Пасха для христиан — время для размышления.	Para os cristãos, a Páscoa é tempo de reflexão.	размышления	0	0
Кобальт — химический элемент, который обозначается символом Co.	O cobalto é um elemento químico de símbolo Co.	co	0	0
Входит Эмилия.	Emília entra.	эмилия	0	0
Хороший словарь необходим.	Um bom dicionário é indispensável.	словарь	0	0
Будь умницей.	Seja inteligente.	умницей	0	0
Снег выпал и не тает.	A neve caiu e não está derretendo.	тает	0	0
Однажды вы обо мне забудете.	Um dia me olvidareis.	забудете	0	0
Красный и синий цвета при смешении дают фиолетовый.	Vermelho e azul, quando misturados, dão roxo.	фиолетовый	0	0
Трюфель — это гриб, живущий в симбиозе с корнями некоторых растений, например, дуба, орешника, бука, тополя и ивы.	A trufa é um fungo que vive em simbiose com as raízes de algumas plantas como carvalhos, aveleiras, faias, álamos e salgueiros.	живущий	0	0
Я навещу тебя завтра.	Visitá-lo-ei amanhã.	навещу	0	0
Это моё любимое кимоно.	Esse é o meu quimono favorito.	кимоно	0	0
В рекламе речь идёт о фруктах и овощах, которые выращивают местные фермеры.	A publicidade fala das frutas e legumes que são cultivados pelos agricultores locais.	фермеры	0	0
Я никогда не хотел быть пожарным.	Eu nunca quis ser bombeiro.	пожарным	0	0
Я не знал, что Мэри и Алиса были сестрами Тома.	Eu não sabia que Mary e Alice eram irmãs de Tom.	сестрами	0	0
Большинство чаек включают в свой рацион крабов и небольших рыб.	A maioria das gaivotas inclui em sua dieta caranguejos e peixes pequenos.	небольших	0	0
Не произноси имя той женщины в этом доме.	Não diga o nome daquela mulher dentro desta casa.	произноси	0	0
Я управляю грузовиком.	Estou dirigindo um caminhão.	грузовиком	0	0
Питание включено.	A comida está incluída.	включено	0	0
Случилось нечто неожиданное.	Aconteceu uma coisa inesperada.	неожиданное	0	0
Моя любимая рыба — лосось.	O salmão é o meu peixe favorito.	лосось	0	0
Магазин открылся в 8:00 и закрылся в 18:00.	A loja abriu-se às 8h00 e fechou-se às 18h00.	закрылся	0	0
Посади животных в клетку.	Coloque os animais na gaiola.	посади	0	0
Мы не сдадимся без боя.	Não vamos nos render sem luta.	сдадимся	0	0
Они красят стену кладбища.	Estão pintando o muro do cemitério.	кладбища	0	0
Эти переводы требуют большого внимания, так как предложения часто содержат выражения с двойным смыслом.	Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	смыслом	0	0
Том в новых ботинках.	Tom está usando sapatos novos.	ботинках	0	0
Таксисты должны знать самую короткую дорогу до любой точки города.	Os taxistas devem saber o caminho mais curto para todos os lugares da cidade.	короткую	0	0
Том заполнил тачку песком.	Tom encheu a carriola com areia.	заполнил	0	0
Он ушёл не попрощавшись.	Ele foi embora sem dizer adeus.	попрощавшись	0	0
На самом деле на Татоэбе нет иностранцев, так как Татоэба доступен для всех стран.	Na verdade, em Tatoeba não há estrangeiros, pois Tatoeba é acessível a todos os países.	доступен	0	0
Экспорт оружия был запрещен.	A exportação de armas foi proibida.	запрещен	0	0
Осла знать по ушам, медведя по когтям, а дурака по речам.	Conhece-se um burro pelas orelhas, um urso pelas garras e um tolo, pelo que ele fala.	осла	0	0
Что меня больше всего озадачивает и огорчает, так это то, что среди вида Homo sapiens есть люди, которые утверждают, что удивительный замысел Природы и Жизни обусловлен не Разумом, а совершенно случайными событиями и абсолютно слепым законом эволюции.	O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	огорчает	0	0
Автобус переполнен.	O ônibus está lotado.	переполнен	0	0
Свойства гафния, химического элемента под номером 72, были предсказаны Бором ещё до его открытия.	As propriedades do háfnio, elemento de número 72, já haviam sido previstas por Bohr antes de seu descobrimento.	свойства	0	0
Кто меня освободит?	Quem me livrará?	освободит	0	0
Устрицы производят жемчуг, пчелы - мед, человек - науку.	A ostra faz a pérola, a abelha faz o mel, o homem faz a ciência.	устрицы	0	0
Я итальянец.	Sou italiano.	итальянец	0	0
Американцы превратились в великих защитников прав человека как раз к тому моменту, когда покончили с правами своих индейцев.	Os americanos se converteram nos grandes defensores dos direitos humanos exatamente no momento em que acabaram com os direitos de seus índios.	покончили	0	0
Я Шарли.	Eu sou Charlie.	шарли	0	0
У нас глаза разного цвета.	Temos olhos de cores diferentes.	разного	0	0
Том впал в кому и вскоре после этого умер.	Tom entrou em coma e, pouco tempo depois, morreu.	впал	0	0
Многие думают, что моллюски отвратительны, а я считаю их вкусными.	Muitos acham os mariscos nojentos; para mim, são deliciosos.	отвратительны	0	0
Спартак Москва, Зенит, казанский Рубин и ЦСКА — вот некоторые из клубов, которые участвуют в чемпионате России.	Spartak Moscou, Zenit, Rubin Kazan, CSKA são alguns dos times que disputam o campeonato russo.	чемпионате	0	0
Сегодня утром я прочёл интересную статью.	Esta manhã eu li um artigo interessante.	интересную	0	0
Моя комната кишит опасностями.	Meu quarto está cheio de perigos.	кишит	0	0
Это персик.	Isto é um pêssego.	персик	0	0
Я уже не боюсь пауков.	Eu já não tenho medo de aranhas.	пауков	0	0
Том любит рыбачить.	Tom gosta de pescar.	рыбачить	0	0
Том ещё не поделился с нами своим мнением.	Tom não nos disse sua opinião ainda.	мнением	0	0
Коронование пешки в шахматах более ценно, чем тачдаун в футболе.	A coroação de um peão no xadrez tem mais valor que o "touchdown" no futebol americano.	тачдаун	0	0
Что такое ИГИЛ?	O que é ISIS?	игил	0	0
Бедность не порок.	A pobreza não é um defeito.	бедность	0	0
Он сказал, что его совесть чиста, но на самом деле у него амнезия.	Ele disse que está com a consciência limpa, mas, na verdade, o que ele tem é amnésia.	амнезия	0	0
Любому человеку свойственно ошибаться.	Errar faz parte de todo ser humano.	свойственно	0	0
Пасха — ежегодный праздник христиан, посвященный воскресению Христа.	A Páscoa é a festa anual dos cristãos, comemorativa da ressurreição de Cristo.	христиан	0	0
Почему вы скрывали это от нас?	Por que vocês esconderam isso de nós?	скрывали	0	0
Я люблю морскую воду.	Gosto muito da água do mar.	морскую	0	0
Том лег в больницу.	Tom foi para o hospital.	лег	0	0
На графике асимптоты, как правило, представлены в виде пунктирных линий.	Em um gráfico, as assíntotas são geralmente representadas como retas tracejadas.	линий	0	0
На завершение этой работы нужно много времени.	É preciso muito tempo para terminar esse trabalho.	завершение	0	0
Даже самая хитрая лиса однажды будет поймана.	Até a raposa mais astuta um dia será apanhada.	хитрая	0	0
Том не умеет решать уравнения.	O Tomás não sabe fazer equações.	уравнения	0	0
Глупость не лечится.	Não há cura para a estupidez.	лечится	0	0
У меня мигрень.	Eu tenho enxaqueca.	мигрень	0	0
Рассвет застал путников на окраине безлюдной степи.	O amanhecer surpreendeu os viajantes nos confins da estepe deserta.	окраине	0	0
Оба ответа возможны.	As duas respostas são possíveis.	возможны	0	0
Длина — физическая величина.	O comprimento é uma grandeza física.	физическая	0	0
Меня вынудили солгать.	Forçaram-me a mentir.	вынудили	0	0
Штаны нужно постирать.	As calças precisam de ser lavadas.	постирать	0	0
Следователь восхищался способностями убийцы.	O juiz de instrução ficou admirado das habilidades do assassino.	восхищался	0	0
Под гендерным насилием (или сексистским насилием, согласно другим источникам) понимается любой вид насилия, который совершается путем нарушения физического или психического благополучия человека по причине его пола или гендерной идентичности.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	насилием	0	0
Эта книга предназначена для начинающих.	Este é um livro voltado para iniciantes.	предназначена	0	0
У меня сухая кожа.	Tenho a pele seca.	сухая	0	0
Она работает синхронной переводчицей на международных конференциях.	Ela trabalha como tradutora simultânea em conferências internacionais.	международных	0	0
Располагайтесь! Будьте как дома.	Fique à vontade! Sinta-se em casa.	располагайтесь	0	0
Жители острова были вырезаны по неизвестной причине.	Os ilhéus estão sendo massacrados sem motivo aparente.	неизвестной	0	0
Каждый день слышу про вас и все собираюсь к вам потолковать, как говорится, по душам.	Todos os dias ouço falar do senhor e todos os dias penso em vir conversar, conforme se costuma dizer, com o coração nas mãos.	душам	0	0
Мне нравится изучать математику, физику, химию и биологию.	Eu gosto de estudar matemática, física, química e biologia.	химию	0	0
Отец не любит летнюю жару.	Meu pai não gosta do calor estival.	летнюю	0	0
На сцене он забывал обо всём.	No palco ele se esquecia de tudo.	забывал	0	0
Обезьяны проводят значительную часть своего времени, прыгая с ветки на ветку.	Os macacos passam grande parte do tempo pulando de galho em galho.	ветки	0	0
Пираты жестоки.	Os piratas são cruéis.	жестоки	0	0
Быть свободным значит не просто скинуть с себя оковы, но жить, уважая и приумножая свободу других.	Ser livre não é simplesmente jogar fora suas cadeias, mas viver de uma maneira que respeite e ressalte a liberdade dos outros.	скинуть	0	0
Что тебя напугало?	O que te assustou?	напугало	0	0
Ошибки, которые мы иногда совершаем в наших предложениях, никогда не остаются незамеченными в Татоэбе. Всегда есть кто-то, кто готов указать их и исправить их.	Os erros que eventualmente cometemos em nossas frases nunca passam despercebidos em Tatoeba. Há sempre alguém disposto a apontá-los e corrigi-los.	совершаем	0	0
Подняв взгляд, я увидел гигантского паука, поднимающегося по стене.	Quando ergui os olhos, vi uma enorme aranha subindo pela parede.	паука	0	0
Это было сделано умышленно.	Isso foi feito de propósito.	умышленно	0	0
Кириллицу выучить очень легко, но бегло читать тексты, написанные кириллицей, для тех, кто недавно начал изучать русский язык, очень трудно.	Aprender o alfabeto cirílico é muito fácil, mas ler fluentemente textos escritos em caracteres cirílicos é bastante difícil para aqueles que estão apenas começando a aprender a língua russa.	тексты	0	0
Таро говорит по-английски лучше, чем я.	Taro fala inglês melhor que eu.	таро	0	0
Словарь даёт определения словам.	Um dicionário define palavras.	определения	0	0
Не ставьте ничего на коробку.	Não ponham nada em cima da caixa.	ставьте	0	0
Я не хочу быть обузой для родителей.	Eu não quero ser um fardo para os meus pais.	обузой	0	0
Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	Nunca recuse presentes caros. O amor vem e vai, mas a casa de penhores está sempre aberta.	ломбард	0	0
Они ведь итальянцы?	Eles são italianos, não é?	итальянцы	0	0
Я наивный.	Eu sou ingênuo.	наивный	0	0
Том — фанатичный патриот.	O Tom é um nacionalista fanático.	патриот	0	0
Нам очень не везло.	Temos tido muito azar.	везло	0	0
Я считаю, что все здесь участвуют в странном «заговоре молчания».	Creio que aqui todos estão participando de uma estranha "conjura do silêncio".	странном	0	0
Возможно ли излечить мою руку?	É possível curar a minha mão?	излечить	0	0
На неё произвели впечатление традиционные танцы и татуировки маори.	Ela se impressionou com as danças e tatuagens tradicionais dos maoris.	произвели	0	0
Моя морская свинка была моей первой подругой.	O meu porquinho-da-índia foi a minha primeira namorada.	свинка	0	0
Мария, ты гречанка или француженка?	Maria, você é grega ou francesa?	француженка	0	0
Сколько стран выпускает радиопрограммы на языке эсперанто?	Quantos países emitem programas de rádio em esperanto?	выпускает	0	0
Том страшным голосом рассказывает истории о привидениях, чтобы нас напугать.	Tom conta histórias de fantasmas com uma voz terrível para nos assustar.	страшным	0	0
Я вчера видел забавную комедию.	Vi ontem uma comédia engraçada.	комедию	0	0
Летучие мыши не едят только два вида насекомых: бабочек и богомолов.	Os morcegos só não comem duas espécies de insetos: borboleta e louva-a-deus.	бабочек	0	0
Том заразился от Мэри простудой.	Tom pegou um resfriado de Maria.	заразился	0	0
Она раскрыла нам свой секрет.	Ela nos revelou o seu segredo.	раскрыла	0	0
Песок тёплый.	A areia está quente.	тёплый	0	0
Это предложение нуждается в проверке носителем языка.	Esta frase deve ser checada por um falante nativo.	проверке	0	0
Комета была замечена 25 декабря.	O cometa foi avistado em um dia 25 de dezembro.	комета	0	0
Аорта — самая важная артерия тела.	A aorta é a artéria mais importante do corpo.	артерия	0	0
Я стою на страже.	Eu fico de guarda.	страже	0	0
Франций — химический элемент, который обозначается символом Fr.	O frâncio é um elemento químico de símbolo Fr.	химический	0	0
Мы слабы.	Nós estamos fracos.	слабы	0	0
Столовая открыта.	A cantina está aberta.	столовая	0	0
Вокруг Сатурна вращается много спутников.	Muitas luas orbitam ao redor de Saturno.	спутников	0	0
Том и Мэри всё ещё спорят.	Tom e Maria ainda estão discutindo.	спорят	0	0
Руины стоит посетить.	As ruínas são dignas de ser visitadas.	руины	0	0
Я никогда не изучал греческий.	Nunca estudei grego.	греческий	0	0
Они пересекли границу.	Eles atravessaram a fronteira.	пересекли	0	0
Комикс — рисованная история, рассказ в картинках.	Quadrinhos são histórias desenhadas, contos ilustrados.	комикс	0	0
Гусеницы съели капусту.	As lagartas comeram as couves.	капусту	0	0
Аниш Гири (2776) вчера (24.04.2021) выиграл у американца Фабиано Каруана (2820) в экстраординарном матче турнира претендентов, который назначит следующего претендента действующего чемпиона мира Магнуса Карлсена. Голландец мастерски провел черными фигурами в сицилийской защите.	Anish Giri (2776) venceu ontem (24.04.2021) ao americano Fabiano Caruana (2820) em extraordinária partida pelo Torneio dos Candidatos, que apontará o próximo desafiante do atual campeão mundial, Magnus Carlsen. O holandês conduziu magistralmente as peças negras numa Defesa Siciliana.	американца	0	0
Самолёт вылетает через двадцать минут.	O avião vai decolar em vinte minutos.	вылетает	0	0
Говорящий потерял нить разговора.	O orador perdeu o fio do discurso.	говорящий	0	0
Наступила старость. Конец уже приближается.	A velhice chegou. O fim já se aproxima.	старость	0	0
Кенгуру бегают, опираясь только на задние лапы.	Os cangurus correm usando apenas as patas traseiras.	задние	0	0
В подушке полно клещей.	O travesseiro está repleto de ácaros.	подушке	0	0
Люблю спать на мягкой кровати.	Gosto de dormir numa cama macia.	мягкой	0	0
Уровень восприятия и понимания, которого человеческий разум уже достиг в научных исследованиях творческих механизмов и процессов Божественности (Природы), ошеломляюще высок. Однако это только усугубляет непостижимую тайну!	É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	исследованиях	0	0
Япония столкнулась с серьёзным экономическим кризисом.	O Japão está enfrentando uma grave crise econômica.	серьёзным	0	0
Скоро ты заговоришь на португальском.	Logo você começará a falar Português.	заговоришь	0	0
Глобальное потепление беспокоит учёных.	O aquecimento global preocupa os cientistas.	учёных	0	0
Переведи этот текст.	Traduza este texto.	переведи	0	0
Ты слушал рождественское обращение Папы?	Você escutou a mensagem de Natal do Papa?	рождественское	0	0
Укус змеи был глубоким.	A picada da serpente foi profunda.	глубоким	0	0
Мои родители думают, что я изучаю медицину.	Meus pais pensam que eu estudo medicina.	медицину	0	0
Том дрожит.	Tom está tremendo.	дрожит	0	0
Заяц украл из сада морковку.	A lebre roubou uma cenoura do jardim.	заяц	0	0
Я не помню комбинацию.	Eu não me lembro da combinação.	комбинацию	0	0
Греки сделали много важных вещей.	Os gregos fizeram muitas coisas importantes.	греки	0	0
Опасная бессвязность? Фатальная бессознательность? С одной стороны, поддержка прогресса (искусственный интеллект). С другой - содействие глобальному разрушению (ядерное оружие).	Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	ядерное	0	0
Ранней тропической ночью, когда струнный квартет исполнял «Времена года» Вивальди на сцене, освещенной сотнями электронных свечей (звездный пол?), мы также слышали, словно настойчивую фоновую музыку, глухой звук дождя, падающего на крышу театра.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	ранней	0	0
Куда ты ушла, вдохновение моих дней? Ты оставил мне одиночество и холодную ночь, даже не махнув рукой, короткое и тихое прощание.	Para onde foste, inspiração dos dias meus? Tu me deixaste a solidão e a noite fria, sem sequer um aceno, um breve e mudo adeus.	холодную	0	0
Научишь меня играть на пианино?	Você me ensina a tocar piano?	научишь	0	0
Трамвай отвезёт тебя в центр города.	O bonde te levará ao centro da cidade.	отвезёт	0	0
Я восхищаюсь тем, как ты поёшь.	Fascina-me o jeito como você canta.	поёшь	0	0
Сокровища были украдены пиратами.	O tesouro foi roubado pelos piratas.	украдены	0	0
Я не верю ни единому его слову.	Eu não acredito em nenhuma palavra que ele diz.	единому	0	0
Зачем нужны эти мешки с песком?	Para que servem esses sacos de areia?	песком	0	0
Они чистили тротуар от снега лопатой.	Eles estavam limpando a neve da calçada com uma pá.	лопатой	0	0
Я безуспешно пытался перевести это предложение на токипону.	Eu tentei sem sucesso traduzir aquela frase para Toki Pona.	безуспешно	0	0
Торговец производит впечатление честного человека.	O comerciante parece ser uma pessoa honesta.	честного	0	0
Дети разбежались по парку.	As crianças se espalharam pelo parque.	разбежались	0	0
Изобретатель Фердинанд Маак хотел сделать шахматы похожими на современную войну, с возможными атаками не только на двухмерной поверхности, но также с воздуха и из-под воды.	O inventor Ferdinand Maack queria tornar o xadrez parecido com uma guerra moderna, com ataques possíveis não só em uma superfície bidimensional, mas também a partir do ar e de sob a água.	похожими	0	0
Куриные крылышки обжариваются.	As asinhas de frango estão assando.	крылышки	0	0
Я не нахожу своих перчаток.	Eu não encontro as minhas luvas.	перчаток	0	0
Его бегство из тюрьмы было хорошо подготовлено.	Sua fuga da prisão foi bem planejada.	бегство	0	0
Два зеленых попугая разговаривали со мной.	Dois papagaios verdes conversavam comigo.	зеленых	0	0
Она всегда использует свежие ингредиенты с местного рынка.	Ela sempre usa ingredientes frescos do mercado local.	ингредиенты	0	0
В этой библиотеке есть специальные книги для слепых детей.	Essa biblioteca possui livros especiais para crianças cegas.	слепых	0	0
Вампиры любят темноту.	Vampiros amam a escuridão.	темноту	0	0
Следуйте инструкциям.	Siga as instruções.	инструкциям	0	0
Я в солнечных очках.	Estou usando óculos escuros.	солнечных	0	0
Среди нас нет ни одного инженера.	Entre nós não há nenhum engenheiro.	инженера	0	0
Наша галактика называется Млечный Путь.	Nossa galáxia chama-se Via Láctea.	галактика	0	0
Бразилия — единственная страна на американском континенте, где говорят на португальском.	O Brasil é o único país do continente americano que fala português.	американском	0	0
Какую книгу ты бы мне посоветовала для изучения японского?	Qual o livro que você me indicaria para estudar japonês?	японского	0	0
Этот вопрос поднимался уже давно, но до сих пор на него не было получено удовлетворительного ответа.	Esta pergunta tem sido feita há muito tempo, mas ainda não se obteve nenhuma resposta satisfatória.	поднимался	0	0
Ищем в чужом глазу соринку, а в своём бревна не видим.	No olho alheio vemos um argueiro, no nosso não vemos uma trave.	чужом	0	0
Мы втроём хорошо ладим.	Nós três nos damos bem.	ладим	0	0
Я гуляю каждое утро.	Eu dou uma caminhada todas as manhãs.	гуляю	0	0
Вчера она купила в книжном новую книгу.	Ela comprou um novo livro na livraria ontem.	книжном	0	0
Скорей бы он вернулся из плавания.	Que volte logo de sua navegação!	плавания	0	0
Том поставил миску с попкорном на стол.	Tom pôs a tigela de pipoca em cima da mesa.	миску	0	0
Алюминий плавится при температуре 660 °C.	O alumínio se funde a 660°C.	температуре	0	0
Нептун, владыка морей, не ест рыбу.	Netuno, o senhor dos mares, não come peixe.	морей	0	0
Не игнорируй её чувства.	Não ignores os sentimentos dela.	игнорируй	0	0
Ветер бродил по дому, стеная, словно заблудшая душа.	O vento vagueava pela casa, gemendo qual alma penada.	бродил	0	0
У меня французское происхождение.	Tenho descendência francesa.	французское	0	0
Он храбро сражался за всех нас.	Ele lutou bravamente por todos nós.	храбро	0	0
"Вы похожи на туриста". - "Но я и есть турист!"	"Você parece um turista." "Mas eu sou um turista!"	турист	0	0
Геродот говорит, что Египет — дар Нила.	Heródoto diz que o Egito é um presente do Nilo.	египет	0	0
Она мой источник вдохновения.	Ela é minha fonte de inspiração.	вдохновения	0	0
Я купил эту книгу только ради красивой обложки.	Eu comprei este livro apenas pela capa bonita.	обложки	0	0
Том всегда ложится спать до полуночи.	O Tom sempre vai para a cama antes da meia noite.	ложится	0	0
Идёт ливень.	Chove torrencialmente.	ливень	0	0
Сейчас на "Уэмбли" английская женская футбольная команда выиграла Кубок Европы, победив сборную Германии.	Agora em Wembley, a seleção inglesa de futebol feminino ganhou a Copa da Europa ao vencer a seleção alemã.	английская	0	0
После свадьбы она поправилась на двадцать три килограмма.	Após o casamento ela engordou cerca de 23 quilos.	килограмма	0	0
Всем ученикам поставили хорошие оценки.	Todos os alunos obtiveram notas altas.	ученикам	0	0
В прошлом году я прочёл больше пятидесяти книг.	No ano passado eu li mais de cinquenta livros.	пятидесяти	0	0
Если хочешь меня найти, приходи на спортивную площадку.	Se quiser me encontrar, venha à quadra de esportes.	спортивную	0	0
Попробуй эту мазь, она бабушке очень помогла.	Tente esta pomada, ela ajudou muito a vovó.	мазь	0	0
И если входила ко мне, то очень бледная, с заплаканными глазами, и тотчас же начинала плакать.	Se acontecia de entrar no meu quarto, vinha muito pálida, com os olhos lacrimosos, e imediatamente começava a chorar.	бледная	0	0
Она отвергла наше предложение.	Ela recusou nossa proposta.	отвергла	0	0
Том погиб в железнодорожной катастрофе.	Tom morreu em um acidente de trem.	катастрофе	0	0
Наш дом был желтой подводной лодкой.	Nossa casa era um submarino amarelo.	лодкой	0	0
Перевод – это ценный опыт, а также это обучение, эффективность которого доказана.	A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	эффективность	0	0
Муравьед — это млекопитающее с длинным рыльцем и липким языком, питающееся муравьями и термитами.	O tamanduá é um mamífero que se alimenta de formigas e cupins, com um focinho comprido e uma língua pegajosa.	длинным	0	0
Знаешь что? В этом мире есть только мерзавцы и лицемеры.	Quer saber de uma coisa? Neste mundo só há canalhas e hipócritas.	мерзавцы	0	0
Том - игрок команды Бета Футбол Клуб.	O Tom é um jogador do Beta Football Club.	бета	0	0
Мы собираемся покрасить стену.	Vamos pintar a parede.	покрасить	0	0
Я хожу в консерваторию через день – по понедельникам, средам и пятницам.	Vou ao conservatório três vezes por semana – às segundas, quartas e sextas-feiras.	средам	0	0
Она по-прежнему заботится о нем из сострадания, но больше не испытывает к нему никакой привязанности.	Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	привязанности	0	0
"Как же вы общаетесь?" - "Я пытаюсь говорить по-английски, а он - по-русски".	"Como é que vocês se comunicam?" "Eu tento falar em Inglês, e ele, em Russo."	общаетесь	0	0
На Татоэбе больше миллиона английских предложений.	Há mais de um milhão de sentenças em inglês no Tatoeba.	английских	0	0
Крокодилы, змеи, ящерицы и черепахи - это рептилии.	Os crocodilos, as cobras, os lagartos e as tartarugas são répteis.	черепахи	0	0
Чего только не делали с Томом на Татоэбе! Он попадал в аварии, убивал Мэри и умирал молодым.	O que não fizeram ainda com o Tom no Tatoeba! Ele já sofreu um acidente, matou Mary e morreu jovem.	попадал	0	0
Том живёт на левой стороне улицы, напротив аптеки.	Tom mora no lado esquerdo da rua, em frente à farmácia.	аптеки	0	0
Не меняй тему.	Não muda de assunto.	меняй	0	0
В армии майор по званию выше капитана.	No Exército, o posto de major situa-se acima do de capitão.	званию	0	0
Единственный страшный момент при просмотре этого фильма ужасов был, когда мой антивирус нашёл подозрительный файл и выдал мне предупреждение.	O único momento de medo ao ver este filme de terror foi quando o meu antivírus encontrou um arquivo suspeito e me deu um alerta.	подозрительный	0	0
В прошлом году мы были в Турции.	No ano passado estivemos na Turquia.	турции	0	0
Я оставил его в другом пиджаке.	Eu o deixei em outro casaco.	пиджаке	0	0
У Тома достойная зарплата.	Tom tem um salário decente.	достойная	0	0
Граф Дракула прислал мне письмо из Трансильвании.	O Conde Drácula enviou-me uma carta da Transilvânia.	дракула	0	0
Заполните пропуски словами из скобок.	Preencha os espaços com as palavras entre parênteses.	заполните	0	0
Я работаю продавцом.	Eu trabalho como vendedor.	продавцом	0	0
Жареный цыплёнок — одно из моих любимых блюд.	Frango assado é um dos meus pratos favoritos.	жареный	0	0
Последние лучи солнца залили комнату мягким оранжеватым светом.	Os últimos raios do sol inundaram a sala com uma suave luz alaranjada.	мягким	0	0
Длина — физическая величина.	O comprimento é uma grandeza física.	длина	0	0
За долгое время это первое хорошее известие, которое мы получили.	Esta é a primeira notícia boa que recebemos desde muito tempo.	известие	0	0
Пенис проник во влагалище.	O pênis entrou na vagina.	влагалище	0	0
Если вы хотите удачно выйти замуж, женитесь на ком-то с таким же статусом.	Se queres casar-te bem, casa-te com alguém de igual condição.	женитесь	0	0
Я очарован палиндромами.	Sou fascinado por palíndromos.	очарован	0	0
Вы очень сильно рисковали.	Vocês correram um risco muito grande.	рисковали	0	0
Мир возможен.	A paz é possível.	возможен	0	0
Мне нужно зарядить мой мобильник.	Preciso carregar meu celular.	зарядить	0	0
Всем выпускникам торжественно вручили аттестаты об окончании школы.	Todos os formandos receberam solenemente os certificados de graduação.	торжественно	0	0
Не верьте всему, что слышите о специальных подразделениях.	Não acredite em tudo o que ouve sobre as forças especiais.	специальных	0	0
После дождя в лесу растёт много грибов.	Depois da chuva crescem muitos cogumelos no bosque.	грибов	0	0
Это собрание было очень долгим.	Essa reunião foi muito demorada.	долгим	0	0
Вершина горы покрыта снегом.	O topo da montanha está coberto de neve.	вершина	0	0
Существует множество методов преподавания языков.	Existem muitos métodos para ensinar línguas.	методов	0	0
Моего испанского друга зовут Энрике.	Meu amigo espanhol se chama Enrique.	испанского	0	0
В голландской школе живописи были великие мастера.	A escola holandesa de pintura tem tido grandes mestres.	живописи	0	0
Извержение вулкана Везувий разрушило город Помпеи.	A erupção do vulcão Vesúvio destruiu a cidade de Pompeia.	вулкана	0	0
Затвердевание — это процесс перехода вещества из жидкого состояния в твёрдое.	A solidificação é a passagem de uma substância do estado líquido para o estado sólido.	перехода	0	0
Я начну экономить деньги.	Vou começar a poupar dinheiro.	экономить	0	0
Я предпочитаю особо не вдаваться в детали.	Prefiro não entrar muito em detalhes.	вдаваться	0	0
Его кошелёк был украден.	Sua carteira foi roubada.	украден	0	0
Наши предки не дали бы название Сенат нашему высшему совету, если бы не видели в старейшинах добродетели благоразумия, здравого смысла и разума.	Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.	здравого	0	0
Глубина дружбы не зависит от продолжительности знакомства.	A profundeza da amizade não depende do tempo do conhecimento.	глубина	0	0
Они молились, подстелив под колени коврик.	Eles rezavam ajoelhados sobre um pequeno tapete.	коврик	0	0
Мне надо покормить кур.	Preciso ir alimentar as galinhas.	кур	0	0
Налейте в вазу немного воды.	Coloque um pouco de água no vaso.	налейте	0	0
Сколько больниц в Бостоне?	Há quantos hospitais em Boston?	больниц	0	0
Марионетка не знает, что ею манипулируют.	Uma marioneta não sabe que está a ser manipulada.	марионетка	0	0
Когда он улыбнулся, дети увидели его длинные серые зубы.	Quando ele sorriu, as crianças viram seus longos dentes cinza.	серые	0	0
Пожалуйста, держите собаку на поводке.	Por favor, mantenha seu cachorro na coleira.	поводке	0	0
Не будем спешить с выводами.	Não vamos tirar conclusões precipitadas.	выводами	0	0
Мы просто хотим, чтобы наше мнение уважали.	Nós só queremos ter as nossas opiniões respeitadas.	уважали	0	0
Я не хочу быть твоим запасным вариантом.	Não quero ser a sua segunda opção.	вариантом	0	0
У нас строгие учителя.	Temos professores rigorosos.	строгие	0	0
Она красива, но от неё сильно пахнет сигаретами.	Ela é linda, mas tem um cheiro muito forte de cigarro.	сигаретами	0	0
— Клеопатра Алексеевна, — сказал Благово убедительно, прижимая обе руки к сердцу — что станется с вашим батюшкой, если вы проведете со мною и братом каких-нибудь полчаса?	— Cleópatra Alexeievna — disse Blagovo em tom convincente, apertando ambas as mãos contra o coração —, que mal pode acontecer a seu pai se a senhora passar meia hora aqui em minha companhia e na de seu irmão?	проведете	0	0
Мороз стоял такой, что птицы на лету падали.	A geada era tal que os pássaros congelavam no ar e caíam mortos.	лету	0	0
Кондолиза Райс изучала русский язык в студенческие годы, но на публике она редко демонстрирует свои навыки.	Condoleezza Rice estudou a língua russa em seu tempo de estudante, mas em público ela raramente mostra suas habilidades.	райс	0	0
Девушка быстро скачет верхом через лес, и её длинные чёрные волосы развеваются от утреннего ветра.	A garota cavalga velozmente pela floresta e seus longos cabelos negros voam ao vento da manhã.	скачет	0	0
Один порок ведёт к другому.	Um vício leva a outro.	порок	0	0
Том столкнул плот в воду.	Tom empurrou a jangada para dentro da água.	столкнул	0	0
Мы совершали длинные прогулки по пляжу при свете луны.	Fazíamos longos passeios pela praia ao luar.	пляжу	0	0
Прочитайте эти строки.	Leiam estas linhas.	прочитайте	0	0
Я убедил полицейского не стрелять в обезьяну.	Eu convenci o policial a não atirar no macaco.	обезьяну	0	0
Дерево отражается в воде.	A árvore reflete-se na água.	отражается	0	0
Поищите синоним этого термина, чтобы избежать повторений.	Procure um sinônimo deste termo para evitar repetições.	поищите	0	0
Не ходите дома в халате!	Não ande de roupão pela casa!	халате	0	0
Она работала в Бельгии.	Ela trabalhava na Bélgica.	бельгии	0	0
250 поделить на 25 будет 10.	250 divididos por 25 dão 10.	поделить	0	0
Он ему высказал.	Ele lhe disse tudo o que pensa.	высказал	0	0
Я болею за команду "Васко да Гама".	Eu torço pelo time do "Vasco da Gama".	болею	0	0
При перестрелке были ранены три полицейских.	Três policiais ficaram feridos no tiroteio.	перестрелке	0	0
Надеюсь, что моя мечта сбудется.	Espero que meu sonho se realize.	сбудется	0	0
Не будите её.	Não a acordem.	будите	0	0
Воздух — это невидимый газ, обволакивающий Землю, состоящий в основном из кислорода и азота.	O ar é o gás invisível que envolve a terra, composto principalmente de oxigênio e nitrogênio.	невидимый	0	0
Пасха — ежегодный праздник христиан, посвященный воскресению Христа.	A Páscoa é a festa anual dos cristãos, comemorativa da ressurreição de Cristo.	ежегодный	0	0
Расстояние от Земли до Луны можно рассчитать с использованием всего лишь двух линеек и транспортира.	É possível calcular a distância da Terra à Lua usando apenas duas réguas e um transferidor.	использованием	0	0
Встань на весы.	Permaneça na balança.	весы	0	0
Божественный разум, создавая человеческий разум, наделил его способностью верить во что угодно, даже в то, что Божественного разума не существует.	A Mente Divina, ao criar a mente humana, deu-lhe a faculdade de acreditar em qualquer coisa, até mesmo que a Mente Divina não existe.	способностью	0	0
Мэри перекрестилась и произнесла слова молитвы.	Mary se benzeu e pronunciou uma oração.	произнесла	0	0
Я почувствовал себя преданным и униженным.	Eu me senti traído e humilhado.	преданным	0	0
В мире существует более семи тысяч языков.	Há mais de sete mil línguas no mundo.	языков	0	0
Я не знал, но догадывался.	Eu não sabia, mas supunha.	догадывался	0	0
Том опустил голову, всем своим видом демонстрируя покорность судьбе.	Tom abaixou a cabeça, demonstrando submissão ao destino.	опустил	0	0
Том кормил уток.	Tom estava dando de comer aos patos.	кормил	0	0
Она меня любит; она отвыкла от прежнего своего состояния.	Ela me ama e já se desacostumou de sua antiga condição de vida.	прежнего	0	0
Орёл - я выиграл, решка - ты проиграл.	Cara, eu ganho; coroa, você perde.	решка	0	0
Коран — священная книга мусульман.	O Alcorão é o livro sagrado dos muçulmanos.	священная	0	0
На обложке той книги было несколько чернильных пятен.	Havia algumas nódoas de tinta na capa desse livro.	пятен	0	0
Я всегда останавливаюсь у Тома, когда приезжаю в Бостон.	Eu sempre me hospedo na casa de Tom quando venho a Boston.	приезжаю	0	0
Бразилия делится на штаты, которые, в свою очередь, делятся на муниципалитеты.	O Brasil é dividido em Estados que, por sua vez, são divididos em Municípios.	делится	0	0
На самом деле она не грустит, а только притворяется грустной.	Na verdade, ele não está triste; só está fingindo.	грустной	0	0
Сколько дней человек может обходиться без еды?	Quantos dias uma pessoa pode ficar sem comer?	обходиться	0	0
У меня был пёс по кличке Том.	Eu tinha um cachorro chamado Tom.	кличке	0	0
Вчера я допоздна плавал.	Ontem eu nadei até tarde da noite.	плавал	0	0
Эта гора покрыта снегом круглый год.	Esta montanha fica coberta de neve durante todo o ano.	снегом	0	0
Судя по степени разложения останков, коня пристрелили где-то неделю назад.	A julgar pelo grau de decomposição dos restos mortais, o cavalo foi alvejado há cerca de uma semana.	останков	0	0
Он улыбнулся девочке.	Ele sorriu para a menina.	улыбнулся	0	0
Искусственный интеллект всё ещё многому учится – и, возможно, всегда будет учиться – у своего создателя, человеческого интеллекта, который является искрой Вселенского Разума.	A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	создателя	0	0
Учитель токипоны отсутствует. Мы так по нему скучаем! Что нам теперь делать?	O professor de Toki Pona se ausentou. Quanta falta nos faz! Que faremos agora?	скучаем	0	0
У него есть уборщица.	Ele tem uma faxineira.	уборщица	0	0
Том купил очень дорогую камеру.	O Tom comprou uma câmera muito cara.	дорогую	0	0
Они избрали её президентом.	Eles elegeram ela para presidente.	избрали	0	0
Я осмотрелся в поисках почтового ящика.	Eu dei uma procurada na caixa de correios.	почтового	0	0
Вчера на севере страны прошли сильнейшие дожди.	Ontem choveu imenso no norte do país.	дожди	0	0
«Утренняя звезда» — это поэма Мануэла Бандейры.	"Estrela da Manhã" é um poema de Manuel Bandeira.	утренняя	0	0
Волк и всякий год линяет, а нрав не переменяет.	O lobo todo ano muda de pele, mas não de índole.	нрав	0	0
Прошлой ночью мне было слишком душно, чтобы уснуть.	A noite passada estava abafado demais para me permitir pegar no sono.	душно	0	0
Вороны являются самыми черными из всех птиц.	Os corvos são as mais pretas de todas as aves.	черными	0	0
Том и Мэри испытывали друг к другу сильные чувства.	O Tom e a Mary tinham sentimentos fortes um pelo outro.	испытывали	0	0
Глобальное потепление беспокоит учёных.	O aquecimento global preocupa os cientistas.	глобальное	0	0
Будь осторожен при пересечении границы.	Tem cuidado ao atravessar a fronteira.	пересечении	0	0
Эта книга произвела на меня глубокое впечатление.	Este livro me impressionou profundamente.	произвела	0	0
Том выпрыгнул из постели.	Tom pulou da cama.	выпрыгнул	0	0
Вы принимаете кредитные карточки?	Aceitam cartão de crédito?	кредитные	0	0
Том так торопился, что забыл свой зонт в поезде.	Tom estava com tanta pressa que esqueceu o guarda-chuva dele no trem.	торопился	0	0
Лула был избран президентом два раза подряд.	Lula foi eleito presidente duas vezes consecutivas.	избран	0	0
Она посоветовала ему делать больше упражнений.	Ela o aconselhou a fazer mais exercícios.	упражнений	0	0
Я напрасно лелеял мечту жить рядом с тобой бесконечной любовью.	Em vão acalentei o sonho de viver um amor infinito ao lado teu.	бесконечной	0	0
Я поблагодарил их обоих.	Agradeci a ambos.	поблагодарил	0	0
Он содержит свою комнату в чистоте.	Ele mantém seu quarto limpo.	чистоте	0	0
Родство через брак обозначается приставкой «bo».	O parentesco por casamento é mostrado pelo prefixo “bo”.	bo	0	0
Занятия по португальскому языку проходят по четвергам.	As aulas de português são às quintas-feiras.	четвергам	0	0
Я воспользовался своей деловой поездкой, чтобы посетить Париж.	Aproveitei minha viagem de negócios para visitar Paris.	поездкой	0	0
Эту задачу легко решить, используя постоянную Авогадро.	Este exercício pode ser facilmente resolvido utilizando-se a constante de Avogadro.	постоянную	0	0
Тут нельзя проехать — река вышла из берегов.	Por aqui é impossível passar — o rio transbordou.	берегов	0	0
Сколько времени ещё потребуется, чтобы на нашей Земле прекратились войны?	Quanto tempo vai demorar até que não haja mais guerras na nossa Terra?	прекратились	0	0
Добродетель — здоровье души.	A virtude é a saúde da alma.	добродетель	0	0
Ананас богат аскорбиновой кислотой, более известной как витамин C.	O abacaxi é rico em ácido ascórbico, mais conhecido como vitamina C.	кислотой	0	0
Где я могу найти телефонную будку?	Onde posso encontrar um orelhão?	телефонную	0	0
Мне кажется, вороны умнее, чем голуби.	Eu acho que os corvos são mais espertos que os pombos.	голуби	0	0
Том ждёт телефонного звонка.	Tom está esperando uma ligação telefônica.	телефонного	0	0
Тебе бы следовало упражняться в игре на скрипке каждый день.	Você deveria praticar violino todos os dias.	скрипке	0	0
Северные штаты в основном выступали против рабства.	Os estados nortenhos eram majoritariamente contra a escravidão.	выступали	0	0
Лейла беременна, и догадайся, кто отец.	Layla está grávida e acredita saber quem é o pai.	догадайся	0	0
Солнце — факел, светильник вселенной; он находится в центре, потому что это самое лучшее место, чтобы освещать планеты.	O Sol é a tocha, a lâmpada do Universo; se ele está situado na região central, é porque este é o melhor lugar para iluminar os planetas.	факел	0	0
Кот в перчатках мышку не поймает.	Gato de luvas não pega rato.	перчатках	0	0
Чтобы быть справедливым, выбирайте прямой путь.	Para ser justo, vai pelo caminho reto.	справедливым	0	0
Это лось?	Aquilo é um alce?	лось	0	0
Есть ли у Вас список отелей?	Você tem uma lista de hotéis?	отелей	0	0
Ты глухой или немой?	Você está surdo ou mudo?	немой	0	0
Серебристые лучи лунного света отражаются в тихих водах озера.	A lua reflete seus raios prateados nas águas calmas do lago.	водах	0	0
Этот купон ещё действителен?	Esse cupom ainda está valendo?	купон	0	0
Эта свеча сделана из пчелиного воска.	Esta vela é fabricada à base de cera de abelha.	свеча	0	0
Ты уже ужинал?	Você já ceou?	ужинал	0	0
Том столкнул плот в воду.	Tom empurrou a jangada para dentro da água.	плот	0	0
Мы тебя защитим.	Nós te protegeremos.	защитим	0	0
Парни и девушки на вершине горы жгут костёр, прыгают через него.	No cume da montanha, rapazes e moças fazem uma fogueira e saltam por cima dela.	костёр	0	0
Тот, кто хочет выйти за пределы Божадора, должен превзойти боль.	Quem quer passar além do Bojador tem que passar além da dor.	превзойти	0	0
Главное правило бытия: стремись в Небеса, но от Земли не отрывайся.	A principal regra da existência é: faça todo o possível para alcançar o céu, porém mantenha sempre os pés no chão.	бытия	0	0
Он порезал себе верхнюю губу во время бритья.	Cortou o lábio superior enquanto se barbeava.	бритья	0	0
Студент ответил: «Квадратный корень из двухсот пятидесяти шести равен шестнадцати».	O estudante respondeu: "A raiz quadrada de 256 é dezesseis."	равен	0	0
Это очень полезная информация.	Essa é uma informação muito útil.	полезная	0	0
Всё прошло как по маслу.	Tudo ocorreu sem problemas.	маслу	0	0
Мы приглашаем вас и ваших детей.	Nós convidamos vocês e seus filhos.	приглашаем	0	0
Идея не нова.	A ideia não é nova.	нова	0	0
Этот магазин объявляет о распродаже.	Essa loja está anunciando uma liquidação.	распродаже	0	0
Право на жизнь священно. Жизнь – это изначальный божественный дар. Преступление против человечности состоит в пропаганде войны, самого гнусного и отвратительного зла.	É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	человечности	0	0
Токипона призывает нас переформулировать наш образ мышления.	Toki Pona nos instiga a reformular nossa maneira de pensar.	призывает	0	0
В 1992 году по случаю пятисотлетия со времени путешествия Христофора Колумба некоторые известные интеллектуалы и артисты испано-американского происхождения в письменной форме выразили протест против идеи празднования завоевания испанцами Америки.	Em 1992, por ocasião do quinto centenário da viagem de Cristóvão Colombo, vários intelectuais e artistas hispano-americanos de renome protestaram por escrito contra a ideia de 'comemorar' a conquista espanhola da América.	артисты	0	0
Учителя должны быть очень терпеливы с учениками.	Os professores devem ser muito pacientes com seus alunos.	учениками	0	0
Это непростая задача.	Esta não é uma tarefa fácil.	непростая	0	0
Я из Египта.	Eu sou do Egito.	египта	0	0
Противоположность факту - это ложь, но противоположность глубокой истине вполне может быть другой глубокой истиной.	O contrário de um fato é uma mentira, mas o contrário de uma verdade profunda pode muito bem ser outra verdade profunda.	факту	0	0
ELO - это число, рассчитываемое системой, принятой ФИДЕ для оценки мастерства профессионального шахматиста.	É conhecido como ELO o número calculado pelo sistema adotado pela FIDE para avaliação da habilidade de um enxadrista profissional.	мастерства	0	0
Мы ужинаем в семь часов, а потом выходим в сад подышать перед сном.	Jantamos às sete horas, e depois vamos ao jardim para respirar antes de dormir.	ужинаем	0	0
Не знаю, как она отреагирует, когда узнает, что её удочерили.	Eu não sei como ela vai reagir quando souber que é adotada.	отреагирует	0	0
Я собираюсь сделать ЭКГ.	Eu vou fazer um eletrocardiograma.	экг	0	0
Он практически ходячая энциклопедия.	Ele é praticamente um dicionário ambulante.	ходячая	0	0
Я вчера видел человека, который ел из мусорного бака.	Eu vi um homem comer da lata de lixo ontem.	бака	0	0
Я не могу пошевелить ногой.	Eu não consigo mover a minha perna.	пошевелить	0	0
Три четверти жителей страны живут ниже официальной черты бедности.	Três quartos dos habitantes do país vivem abaixo do nível oficial de pobreza.	официальной	0	0
Апельсины сгнили.	As laranjas apodreceram.	апельсины	0	0
Манго — это большие и сочные жёлтые плоды, растущие на деревьях.	As mangas são grandes e suculentas frutas amarelas, que crescem em árvores.	манго	0	0
Это точно входило в план?	Isso fazia mesmo parte do plano?	входило	0	0
Кесарю кесарево.	A César o que é de César.	кесарево	0	0
Том оказывает дурное влияние.	Tom é uma má influência.	дурное	0	0
Она купила цветы, чтобы украсить дом.	Ela comprou flores para decorar a casa.	украсить	0	0
Благодаря телевидению мы можем наслаждаться бейсболом, не выходя из комнаты.	Graças à televisão podemos deliciar-nos com o beisebol, sem sair de nossa sala.	выходя	0	0
И если входила ко мне, то очень бледная, с заплаканными глазами, и тотчас же начинала плакать.	Se acontecia de entrar no meu quarto, vinha muito pálida, com os olhos lacrimosos, e imediatamente começava a chorar.	тотчас	0	0
Я путешествую по Испании.	Estou viajando na Espanha.	путешествую	0	0
То облако похоже на льва с поднятыми лапами.	Aquela nuvem parece um leão com as patas erguidas.	поднятыми	0	0
Опиши себя кратко по-китайски.	Descreva-se brevemente em chinês.	опиши	0	0
Это безумие должно прекратиться!	Esta loucura tem que acabar!	прекратиться	0	0
Вчера моя тётя вновь обрела зрение.	Ontem a minha tia recuperou a visão.	обрела	0	0
Придя домой, я сразу снимаю обувь и массажирую себе ноги.	Chegando em casa, imediatamente tiro os sapatos e massageio meus pés.	придя	0	0
Он почти никогда не добавляет в кофе сахар.	Ele quase nunca põe açúcar no café dele.	добавляет	0	0
Соседские коты всю ночь мяукали.	Os gatos do vizinho miaram a noite toda.	коты	0	0
Это виски очень крепкое.	Este uísque é muito forte.	крепкое	0	0
Наш разговор с певицей был долгим.	A conversa entre mim e a cantora foi longa.	певицей	0	0
Переминаясь с лапы на лапу, медведь тревожно всматривался в кедровый бор у подножия сопки.	Indeciso, o urso escrutava inquieto com o olhar a floresta de cedros no sopé da montanha.	лапу	0	0
Том хочет купить дом и уже нашёл несколько подходящих вариантов.	Tom quer comprar uma casa e já encontrou algumas opções convenientes.	подходящих	0	0
Функция f(x) = 5 является постоянной.	A função f(x) = 5 é uma função constante.	функция	0	0
Жуан еще раз обернулся, чтобы бросить последний взгляд на старую церковь.	João ainda uma vez se voltou, para lançar o último olhar à velha igreja.	обернулся	0	0
Ты умеешь разводить пчёл?	Você sabe criar abelhas?	пчёл	0	0
Мы купили рояль, который занял половину нашей гостиной.	Compramos um piano de cauda que ocupou metade da nossa sala de estar.	рояль	0	0
Допускать подобное - безумие.	É uma loucura permitir isto.	допускать	0	0
Вежливость и доброта – далеко не одно и то же.	Gentileza e bondade não são, absolutamente, a mesma coisa.	вежливость	0	0
Я не ем свинину.	Eu não como carne de porco.	свинину	0	0
Фамилия «Сантос» очень популярна в португальском языке.	"Santos" é um sobrenome muito popular na língua portuguesa.	сантос	0	0
Венгерский — фантастический язык.	O húngaro é uma língua fantástica.	фантастический	0	0
Благодаря самолётам можно оказаться в любом уголке мира за два-три дня.	Graças aos aviões, pode-se ir a qualquer lugar no mundo em dois ou três dias.	уголке	0	0
Я загрузил приложение, позволяющее записывать разговоры в Skype.	Baixei um aplicativo que permite gravar as conversas no Skype.	загрузил	0	0
Форма имён прилагательных и наречий, которая выражает большую или самую большую степень чего-либо, называется превосходной степенью.	A forma dos adjetivos e advérbios que expressa um grau muito alto ou o mais alto grau é chamada superlativo.	выражает	0	0
Это усложняет!	Assim fica difícil!	усложняет	0	0
Моя прекрасная жизнь превратилась во что-то грустное. Свет звезды погас в тот момент, когда ты ушла.	Minha vida, que era bela, transformou-se em algo triste. Apagou-se a luz da estrela no momento em que partiste.	грустное	0	0
Эти две физические формулы похожи, меняется только переменная.	Estas duas fórmulas físicas são semelhantes, só muda a variável.	формулы	0	0
Кати Вольф — хорошая певица.	Kati Wolf é uma boa cantora.	вольф	0	0
Сколько видов рыбок у тебя в аквариуме?	Quantas espécies de peixe você tem no seu aquário?	рыбок	0	0
Будучи голодным, что бы ты выбрал: рыбу или удочку?	Se você estivesse com fome, o que escolheria: um peixe ou uma vara de pescar?	удочку	0	0
Что меня больше всего озадачивает и огорчает, так это то, что среди вида Homo sapiens есть люди, которые утверждают, что удивительный замысел Природы и Жизни обусловлен не Разумом, а совершенно случайными событиями и абсолютно слепым законом эволюции.	O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	событиями	0	0
Я не помню точную дату.	Não me lembro da data exata.	точную	0	0
В сердце она хранит тайную рану.	No coração ela mantém secreta chaga.	тайную	0	0
Он отвечал за сохранение храма.	Ele tinha a seu cargo a conservação do templo.	сохранение	0	0
Мы с зятем родились в один и тот же год: я - в январе, он - в декабре.	Meu cunhado e eu nascemos no mesmo ano: eu, em janeiro; ele, em dezembro.	декабре	0	0
Для японцев 9 — несчастливое число.	Para os japoneses, 9 é o número do azar.	японцев	0	0
У Тома, бесспорно, есть талант.	O Tom tem um talento inegável.	бесспорно	0	0
Поторапливайся!	Despacha-te!	поторапливайся	0	0
Педру поскользнулся и упал на пол.	O Pedro escorregou e caiu no chão.	поскользнулся	0	0
Будучи голодным, что бы ты выбрал: рыбу или удочку?	Se você estivesse com fome, o que escolheria: um peixe ou uma vara de pescar?	голодным	0	0
Если всё сделать по уму, проблем не будет.	Se você fizer tudo com inteligência, não haverá problemas.	уму	0	0
Она регулярно посещала меня.	Ela me visitava sempre.	посещала	0	0
Дружба долговременна, если она основана на взаимном доверии.	A amizade é duradoura, se baseada na confiança mútua.	доверии	0	0
Рыбалка на этом озере запрещена.	É proibido pescar neste lago.	рыбалка	0	0
Поскольку языки никогда не перестают трансформироваться, изучение языков никогда не может быть завершено.	Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	перестают	0	0
Марина из России, а Кларисса - из Швеции.	Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.	кларисса	0	0
Ты мне никогда ничего не дарил.	Tu nunca me deste nada.	дарил	0	0
Почему мир не выразил солидарность в связи со сбитием российского самолёта?	Por que o mundo não expressou solidariedade por ocasião da derrubada de um avião russo?	выразил	0	0
Это поражение показало, что бразильская команда не так сильна, как считалось ранее.	Esta derrota evidenciou que a seleção brasileira não é tão forte como se julgava.	считалось	0	0
Почему вы такие грустные?	Por que estão tão tristes?	грустные	0	0
Установленное время на продолжительность шахматной партии может составлять несколько часов или несколько минут.	O tempo estipulado para a duração de uma partida de xadrez pode ser de várias horas ou de poucos minutos.	составлять	0	0
Солнце уже встало?	O Sol já nasceu?	встало	0	0
На токипоне есть слова для обозначения небольших чисел.	Toki Pona só tem palavras para números pequenos.	чисел	0	0
Машина пришла вовремя, и мы быстро доехали до вокзала.	O carro chegou a tempo, e rapidamente nos transportamos até à estação.	вокзала	0	0
В марте мы упомянули о встрече нашего редактора с Биллом Олдом, чей 75-летний юбилей в этом году празднует сообщество эсперантистов.	Em Março, mencionamos o encontro do nosso editor com Bill Auld, cujo 75º aniversário a comunidade esperantista celebra este ano.	юбилей	0	0
Когда Аладдин потёр волшебную лампу, появился джинн.	Quando Aladim esfregou a lâmpada mágica, apareceu um gênio.	волшебную	0	0
Я не могу ходить из-за сломанной ноги.	Não posso andar porque estou com a perna quebrada.	сломанной	0	0
Вдова написала на могильной плите: "Покойся с миром, пока мы не встретимся снова".	A viúva escreveu sobre a pedra tumular: "Descanse em paz - até nos reencontrarmos."	покойся	0	0
Сколько стоит килограмм брокколи?	Quanto custa um quilo de brócolos?	брокколи	0	0
Милая, предложи гостям кофе.	Querida, ofereça café aos hóspedes.	предложи	0	0
Фосфор — химический элемент, который обозначается символом P.	O fósforo é um elemento químico de símbolo P.	p	0	0
Китайский гроссмейстер Дин Лирен (32) совершает потрясающую и роковую ошибку в 14-й партии чемпионата мира по шахматам 2024 года, проходящего в Сингапуре, и уступает титул индийскому гроссмейстеру Гукешу Дамараджу (18), самому молодому чемпиону мира по шахматам в истории.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	молодому	0	0
Он человек без амбиций.	Ele é um homem sem ambições.	амбиций	0	0
На меня никто не обращает внимания.	Ninguém me dá atenção.	обращает	0	0
Ты уже пытался по-крайней мере с ней поговорить?	Você já tentou, ao menos, falar com ela?	по-крайней	0	0
Австралия присутствует в списке стран, в которых я хотел бы побывать.	A Austrália está na minha lista de países que eu gostaria de visitar.	австралия	0	0
Мы нашли клад из старинных монет.	Nós encontramos um tesouro de moedas antigas.	клад	0	0
В одной молекуле воды два атома водорода и один атом кислорода.	Uma molécula de água tem dois átomos de hidrogênio e um átomo de oxigênio.	атом	0	0
Эта монета фальшивая.	Essa moeda é falsa.	фальшивая	0	0
Он снял всего два фильма, но оба получили множество наград.	Ele rodou apenas dois filmes, mas ambos ganharam muitos prêmios.	наград	0	0
Он поехал в Америку изучать американскую литературу.	Ele foi à América para estudar literatura americana.	литературу	0	0
Том увидел что-то на тротуаре.	Tom viu algo na calçada.	тротуаре	0	0
Наше будущее зависит от доброй воли малочисленной элиты.	Nosso futuro depende da boa vontade de uma pequena elite.	элиты	0	0
Том стоял у открытого окна.	Tom estava de pé ao lado da janela aberta.	открытого	0	0
Я тепло оделся, потому что было холодно.	Eu me vesti bem pois estava frio.	оделся	0	0
Планирование необходимо.	É preciso planejar.	планирование	0	0
Немецкий, шведский, норвежский, датский и нидерландский — германские языки.	Alemão, sueco, norueguês, dinamarquês e holandês são línguas germânicas.	шведский	0	0
Том внимателен.	O Tom está prestando atenção.	внимателен	0	0
Ты из Голландии?	Você é da Holanda?	голландии	0	0
На солдатах были стальные каски.	Os soldados usavam capacetes de aço.	стальные	0	0
Старайтесь ограничивать потребление соли.	É importante limitar o consumo de sal.	старайтесь	0	0
Последняя правка была сделана 21 августа.	A última modificação foi feita no dia 21 de agosto.	правка	0	0
Мужчина нарушил статью 8 закона «Об упорядочении традиций и обрядов в Республике Таджикистан», отпраздновав свой день рождения в кафе.	O homem violou o artigo 8 da lei "sobre a regulamentação das tradições e rituais na República do Tajiquistão" ao comemorar seu aniversário em um café.	традиций	0	0
Это ценная информация.	Essa é uma informação valiosa.	ценная	0	0
Том об этом пожалеет.	Tom vai se arrepender disto.	пожалеет	0	0
Проходить под лестницей - плохая примета.	Passar por baixo de escada dá azar.	лестницей	0	0
Европа - спутник Юпитера.	Europa é uma lua de Júpiter.	юпитера	0	0
Собака залезла в шкаф.	O cachorro entrou no armário.	залезла	0	0
Шимпанзе могут бросаться камнями, когда чувствуют угрозу.	Os chimpanzés podem atirar pedras quando se sentem ameaçados.	бросаться	0	0
Том завидует профессиональному успеху Марии.	Tom tem inveja do sucesso profissional de Maria.	завидует	0	0
Медсестра измерила моё кровяное давление.	A enfermeira mediu a minha pressão sanguínea.	кровяное	0	0
Всё, что мы пишем, автобиографично.	Tudo o que escrevemos é autobiográfico.	пишем	0	0
Том сделал воздушного змея.	O Tomás fez um papagaio.	воздушного	0	0
Дураков и пьяных бог бережёт.	Deus protege os tolos e os bêbados.	пьяных	0	0
Женщина ест апельсин.	A mulher está comendo uma laranja.	апельсин	0	0
Я склоняюсь к выбору первого варианта.	Eu costumo escolher a primeira opção.	выбору	0	0
Станислав Ежи Лец однажды сказал: "Иногда надо замолчать, чтобы тебя выслушали".	Stanisław Jerzy Lec disse uma vez: "Às vezes, é necessário permanecer em silêncio para ser ouvido."	выслушали	0	0
Я изучаю право, а не международные отношения.	Eu estudo Direito, não Relações Internacionais.	международные	0	0
Том примерный заключённый.	Tom é um prisioneiro exemplar.	заключённый	0	0
Почему я никогда не перестаю помнить, что я тебя забыл?	Por que será que nunca deixo de lembrar que te esqueci?	перестаю	0	0
Большая часть квартир пустует.	A maioria dos apartamentos estão vazios.	квартир	0	0
Противоположность факту - это ложь, но противоположность глубокой истине вполне может быть другой глубокой истиной.	O contrário de um fato é uma mentira, mas o contrário de uma verdade profunda pode muito bem ser outra verdade profunda.	истине	0	0
Вы можете легко решить это дифференциальное уравнение с помощью преобразования Лапласа.	Você pode resolver esta equação diferencial facilmente utilizando a transformada de Laplace.	уравнение	0	0
Массовое пермское вымирание - крупнейшая катастрофа биосферы в истории Земли.	A extinção em massa do Permiano é a maior catástrofe da biosfera na história da Terra.	массовое	0	0
Девочка выросла и стала директором Детского музыкального театра.	A garota cresceu e agora é diretora do Teatro Musical Infantil.	музыкального	0	0
Этот симпатичнее.	Este aqui é mais bonitinho.	симпатичнее	0	0
Спелость банана легко определить по цвету кожуры.	Pode-se facilmente dizer se uma banana está madura pela cor de sua casca.	цвету	0	0
Четыре представителя Бразилии на Клубном чемпионате мира по футболу 2025 года выступили достойно: «Ботафого», «Фламенго», „Флуминенсе“ и «Палмейрас». Поздравляем!	Fizeram bonito os quatro representantes do Brasil na Copa do Mundo de Clubes da FIFA 2025: Botafogo, Flamengo, Fluminense e Palmeiras. Parabéns!	выступили	0	0
Мы оба прожили эти приятные часы жара и страсти, не задумываясь.	Ambos vivemos sem pensar aquelas horas tão prazerosas de calor e de paixão.	задумываясь	0	0
Предприниматель был объявлен персоной нон грата и выслан из страны.	O empresário foi declarado persona non grata e expulso do país.	объявлен	0	0
Ваза упала и разбилась на тысячу осколков.	O vaso caiu quebrando-se em mil pedaços.	разбилась	0	0
Я пойду с тобой до факультета.	Irei com você até a faculdade.	факультета	0	0
В моем возрасте учеба утомляет. Но я не могу сопротивляться - мне нравится учиться.	Na minha idade, o estudo é cansativo. Mas, não resisto – eu gosto de estudar.	учеба	0	0
Том стесняется своего тела.	Tom está com vergonha de seu corpo.	стесняется	0	0
Ещё утром, на вокзале, ему бросилась в глаза афиша с очень крупными буквами.	Ainda pela manhã, na estação, deu-lhe na vista um cartaz com letras garrafais.	бросилась	0	0
Португалия — крупнейший производитель коры пробкового дуба.	Portugal é o maior produtor de cortiça.	дуба	0	0
Сера горит синим пламенем.	O enxofre queima numa chama azul.	синим	0	0
Стрекоза — красивое насекомое с чудными прозрачными крылышками.	A libélula é um belo inseto com maravilhosas asas transparentes.	насекомое	0	0
У меня не со всеми бывшими хорошие отношения.	Não tenho bons relacionamentos com todos os meus ex-namorados.	бывшими	0	0
Кубизм называют одним из самых влиятельных художественных направлений XX века. Художники, работавшие в этом жанре, новаторски пытались показать мир через плоскости или двухмерные геометрические фигуры.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	влиятельных	0	0
Ребёнок нарисовал домик с садом.	A criança desenhou uma casa com um jardim.	садом	0	0
Том всю субботу и воскресенье посвятил поиску покемонов, ради чего добрался из одного конца города в другой.	Tom passou todo o sábado e o domingo percorrendo a cidade de um lado para o outro, procurando pokémons.	поиску	0	0
Купите хорошую обувь, потому что в этом походе мы будем много гулять.	Compre um bom calçado porque andaremos muito nesta caminhada.	походе	0	0
Том и Мэри говорят, что им давно не снились ночные кошмары.	O Tom e a Mary dizem que não têm tido pesadelos há muito tempo.	снились	0	0
Киты питаются мелкой рыбой.	Baleias se alimentam de pequenos peixes.	мелкой	0	0
Где ты купила карандаши?	Onde compraste os lápis?	карандаши	0	0
Кто твой любимый диджей?	Quem é o teu DJ favorito?	диджей	0	0
Я дал каждому ребёнку по три конфетки.	Eu dei três doces a cada criança.	конфетки	0	0
Я нашел твоё письмо в почтовом ящике.	Encontrei tua carta na caixa postal.	почтовом	0	0
Я знаю, что ты услышишь мою горькую песню, этот стон измученного сердца.	Sei que haverás de ouvir meu canto amargurado, este gemido de um plangente coração.	стон	0	0
Можно я свет выключу?	Posso desligar as luzes?	выключу	0	0
Мне понадобится три-четыре дня.	Vou precisar de uns três ou quatro dias.	три-четыре	0	0
Следователь Садик расследовал смерть детей.	O detetive Sadiq investigou as mortes dos bebês.	садик	0	0
Я наивная.	Eu sou ingênua.	наивная	0	0
Мы крайне заинтересованы в сотрудничестве с вами.	Estamos muito interessados em trabalhar com vocês.	сотрудничестве	0	0
У тебя смешная походка.	Tua maneira de andar é engraçada.	походка	0	0
Гриша шагнул внутрь, и шар начал плавно подниматься...	Grisha entrou e o globo começou a se elevar suavemente...	плавно	0	0
Сесилия не была учительницей.	Cecilia não era professora.	сесилия	0	0
Ребёнок прыгал от радости, получив подарок.	A criança pulava de alegria ao ganhar um presente.	прыгал	0	0
Вы можете привести конкретный пример?	O senhor tem um exemplo concreto?	конкретный	0	0
Они посетили Бостон.	Eles visitaram Boston.	посетили	0	0
Том выкуривает по три пачки сигарет в день.	Tom fuma três maços de cigarro por dia.	пачки	0	0
Действия смертных никогда не ускользают от богов.	As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	смертных	0	0
Не добавляй слишком много перца.	Não exagere na pimenta.	перца	0	0
Я сегодня занимался французским.	Eu estudei francês hoje.	французским	0	0
Я вспотел от такого бега.	Eu suei de tanto correr.	вспотел	0	0
В этом соревновании японская команда взяла золотую медаль.	O time japonês ganhou a medalha de ouro por essa competição.	японская	0	0
Некоторые лекарства могут принести вред здоровью.	Alguns remédios podem trazer prejuízo à saúde.	здоровью	0	0
Я этого не отрицал.	Eu não neguei isso.	отрицал	0	0
Если ты обманешь меня еще раз, я уже точно тебя не прощу.	Se você me enganar de novo, eu definitivamente não vou perdoá-lo.	обманешь	0	0
Мы уже мельком видели город через долины, где мы охотились, и знаем все русло реки.	Já avistamos a cidade por entre os vales onde costumávamos caçar, e conhecemos todo o rio.	мельком	0	0
Без труда не вытащишь и рыбку из пруда.	Quem por si mesmo não se esforça nada lhe vem.	вытащишь	0	0
К фильму есть субтитры?	O filme tem legendas?	фильму	0	0
Дуб рассекло молнией.	O relâmpago fendeu o carvalho.	дуб	0	0
Мне всегда нравились вызовы.	Eu sempre gostei de desafios.	вызовы	0	0
Диоген жил в бочке.	Diógenes morava num barril.	бочке	0	0
После смерти Катилины Цицерон был назван отцом отечества.	Após a morte de Catilina, Cícero foi chamado o pai da pátria.	назван	0	0
Ваза, которую она разбила, принадлежит моей тёте.	O vaso que ela quebrou é da minha tia.	тёте	0	0
Мало кто заинтересован в переводе моих португальских фраз на другие языки. Поэтому я пытаюсь делать некоторые переводы сам. И мне посчастливилось найти сотрудников доброй воли, которые исправят мои ошибки.	Poucos têm interesse em traduzir para outras línguas minhas frases em Português. Por isso eu me esforço para fazer eu mesmo algumas traduções. E tenho tido a sorte de encontrar colaboradores de boa vontade, que me corrigem os erros cometidos.	посчастливилось	0	0
Её красота привлекла его внимание.	A beleza dela atraiu a atenção dele.	привлекла	0	0
Чем дальше мы отъезжали от дома, тем грустнее становилась Мэри.	Quanto mais nos afastávamos da casa, mais triste ia ficando Mary.	становилась	0	0
Стакан разбился вдребезги.	O copo quebrou-se em mil pedaços.	вдребезги	0	0
Жуан рисует с малых лет.	João desenha desde pequeno.	малых	0	0
Если у белых пешка на e5, а черные играют своей пешкой с d7 на d5, белая пешка может взять черную пешку, убрав её с доски и заняв d6, как если бы черная пешка была там. Это называется взятием «на проходе».	Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d5, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6, como se o peão negro aí estivesse. Isso se chama tomar "en passant".	пешка	0	0
Это правда, что у слонов хорошая память?	É verdade que os elefantes têm boa memória?	слонов	0	0
Важно овладеть английским за короткий срок.	É importante dominar o inglês em pouco tempo.	английским	0	0
Некоторые мужчины всю жизнь посвящают тому, чтобы попытаться понять женскую природу. Другие занимаются вещами попроще, например, теорией относительности.	Alguns homens passam a vida inteira tentando entender a natureza de uma mulher. Outros se ocupam de coisas menos difíceis, por exemplo a teoria da relatividade.	теорией	0	0
Безмолвные охотники ночного неба, совы — одни из самых удивительных созданий в животном мире.	Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	созданий	0	0
В октябре мне исполняется тридцать.	Vou fazer trinta em outubro.	исполняется	0	0
Конь – единственная фигура, способная перепрыгивать через другие фигуры.	O cavalo é a única peça que pode saltar por cima de outras peças.	способная	0	0
Я ем большую синюю рыбу.	Estou comendo um grande peixe azul.	синюю	0	0
Литература отражает дух своего времени.	A literatura reflete o espírito de seu tempo.	литература	0	0
Том работает журналистом.	O Tom trabalha como jornalista.	журналистом	0	0
Многие аргентинцы предпочитают пользоваться автомобилем, а не общественным транспортом.	Muitos argentinos preferem usar um carro e não o transporte público.	автомобилем	0	0
На голубом экране появилось название фильма.	Na tela azul claro apareceu o título do filme.	голубом	0	0
Хорошая стратегия предоставляет возможности для тактических маневров, способных ослабить оборону противника.	Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	предоставляет	0	0
Движение Земли заключается в обращении вокруг Солнца и вращении вокруг собственной оси.	A Terra tem movimento de translação ao redor do Sol e de rotação em torno do seu eixo.	обращении	0	0
Том, казалось, был доволен результатами.	Tom parecia estar satisfeito com os resultados.	результатами	0	0
У собак острый нюх.	Os cães possuem um faro aguçado.	нюх	0	0
Педро набрался смелости и сказал Марте, что любит её.	Pedro tomou coragem e disse a Marta que a ama.	набрался	0	0
Они были ранены на дуэли.	Eles se feriram num duelo.	дуэли	0	0
Трудно переводить цитаты.	É difícil traduzir citações.	цитаты	0	0
Тесла — единица измерения плотности магнитного потока в системе СИ. Обозначается символом T.	O tesla é a unidade de densidade de fluxo magnético no SI. Seu símbolo é T.	потока	0	0
Северные штаты в основном выступали против рабства.	Os estados nortenhos eram majoritariamente contra a escravidão.	рабства	0	0
Корпус Татоэбы содержит множество ценных фраз, которые еще не переведены.	Encontram-se no corpus de Tatoeba muitas frases preciosas, ainda sem nenhuma tradução.	ценных	0	0
Без усилий ничего не добьешься.	Nada se consegue sem esforço.	добьешься	0	0
Если ящерице отрубить хвост, на том же месте вырастет другой.	Se o rabo de uma lagartixa for cortado, crescerá outro no mesmo lugar.	отрубить	0	0
Давай, пробуй еще раз.	Vamos, tentem de novo.	пробуй	0	0
Колонны были из мрамора.	Os pilares eram de mármore.	колонны	0	0
Он сказал: «Если я нашёл милость в Твоих глазах, Владыка, не пройди мимо Твоего слуги».	E disse: Meu senhor, se mereço o teu favor, peço-te que não prossigas viagem sem fazer uma parada junto a teu servo.	пройди	0	0
Я притворился, что не понимаю по-французски.	Eu fingi que não entendia francês.	притворился	0	0
Актёры должны чувствовать своих персонажей.	Os atores devem sentir os seus personagens.	актёры	0	0
Нет единого мнения о том, что подразумевается под совестью.	Não existe um consenso acerca do que se deve entender por consciência.	совестью	0	0
Мы приготовим.	Nós vamos cozinhar.	приготовим	0	0
Бразилия крупнее Исландии.	O Brasil é maior que a Islândia.	крупнее	0	0
Не будем вспоминать о вчерашнем.	Vamos esquecer o que se deu ontem.	вчерашнем	0	0
Неужели так сложно выбрать между раем и адом?	É tão difícil escolher entre o céu e o inferno?	адом	0	0
Сегодня мне снимут гипс.	Vou tirar o gesso hoje.	гипс	0	0
Поцелуи, объятия, ласки... всё было ложью.	Os beijos, os abraços, as carícias... era tudo falsidade.	ласки	0	0
В марте мы упомянули о встрече нашего редактора с Биллом Олдом, чей 75-летний юбилей в этом году празднует сообщество эсперантистов.	Em Março, mencionamos o encontro do nosso editor com Bill Auld, cujo 75º aniversário a comunidade esperantista celebra este ano.	редактора	0	0
Пчела вылетела в окно.	A abelha saiu pela janela.	вылетела	0	0
Я видел, что ты работаешь, и не мешал тебе.	Eu te vi trabalhando e eu não te atrapalhei.	мешал	0	0
Текущий пароль - "eosdigital".	A senha atual é "eosdigital".	текущий	0	0
Двадцать лет назад больших ожиданий не было, но в последние годы необходимость в машинном переводе снова назревает в интернет-среде.	Vinte anos atrás, as esperanças estavam em nível muito baixo, mas nos últimos anos a necessidade de tradução automática vem sendo de novo focalizada na Internet.	ожиданий	0	0
Котёнок играет под дождём.	O gatinho está brincando na chuva.	котёнок	0	0
У меня ухудшается слух.	Minha audição está piorando.	ухудшается	0	0
Опиши себя кратко по-китайски.	Descreva-se brevemente em chinês.	кратко	0	0
Если луна встает за зеленым лесом, она больше похожа на серебряное солнце, серебрившее одиночество.	Se a lua nasce por detrás da verde mata, mais parece um sol de prata prateando a solidão.	зеленым	0	0
Он пострадал в дорожном происшествии.	Ele saiu ferido no acidente de trânsito.	происшествии	0	0
Современное искусство ничего для меня не значит.	Arte moderna não significa nada para mim.	современное	0	0
Производные высших порядков играют фундаментальную роль в теореме Тейлора.	As derivadas de ordem superior desempenham um papel fundamental no Teorema de Taylor.	высших	0	0
Поделись своей историей с нами.	Compartilhe sua história conosco.	поделись	0	0
Обама — нынешний президент США.	Obama é o atual presidente dos Estados Unidos.	нынешний	0	0
У квадрата четыре равные стороны.	Um quadrado tem quatro lados iguais.	равные	0	0
Вы уже решили, когда уедете?	Vocês já decidiram quando vão embora?	уедете	0	0
Я преподавал в Гарварде.	Eu ensinei em Harvard.	преподавал	0	0
Это скрипка.	Isto é um violino.	скрипка	0	0
В следующем месяце она родит ребёнка.	Ela terá um bebê no mês que vem.	родит	0	0
Каким браузером вы пользуетесь?	Qual navegador vocês usam?	пользуетесь	0	0
Автомобиль обогнул угол на двух колёсах.	O carro dobrou a esquina em duas rodas.	колёсах	0	0
Компьютерная программа — это набор инструкций.	Um programa de computador é uma série de instruções.	компьютерная	0	0
Вы будете работать группами.	Vocês vão trabalhar em grupos.	группами	0	0
Она продавала на рынке яблоки.	Ela vendia maçãs no mercado.	продавала	0	0
Какого цвета белый конь Наполеона?	Qual é a cor do cavalo branco de Napoleão?	наполеона	0	0
Том был очень хорошо подготовлен.	Tom estava muito bem preparado.	подготовлен	0	0
Многие змеи обладают смертельным ядом.	Muitas serpentes possuem veneno mortal.	смертельным	0	0
Он приказывает, они выполняют.	Ele manda, eles cumprem.	выполняют	0	0
Битва при Пуатье остановила европейскую экспансию мусульман.	A Batalha de Poitiers deteve a expansão das forças muçulmanas na Europa.	мусульман	0	0
Лиса спряталась в дуплистом дереве.	A raposa escondeu-se na árvore oca.	спряталась	0	0
Его лицо выражает глубокую печаль и раскаяние.	Em seu rosto estão estampados tristeza profunda e arrependimento.	глубокую	0	0
Торговые корабли сопровождались военными судами.	Os navios mercantes eram comboiados por vasos de guerra.	торговые	0	0
Он выглядит очень уставшим.	Ele parece muito cansado.	уставшим	0	0
Уран похож на Нептун.	Urano é semelhante a Netuno.	уран	0	0
Немногим хотелось бы оказаться на моём месте.	Não há muita gente que quisesse estar no meu lugar.	немногим	0	0
Я, Экклесиаст, был царём над Израилем в Иерусалиме.	Eu, Coélet, fui rei de Israel em Jerusalém.	иерусалиме	0	0
Это правда, что Плутон больше не считается планетой?	É verdade que Plutão não é mais considerado um planeta?	планетой	0	0
Большинство чаек включают в свой рацион крабов и небольших рыб.	A maioria das gaivotas inclui em sua dieta caranguejos e peixes pequenos.	включают	0	0
У меня тахикардия.	Eu estou com taquicardia.	тахикардия	0	0
Я успел поговорить с инженером до начала работы.	Tive tempo de falar com o engenheiro antes de começar o trabalho.	инженером	0	0
Курица получилась сырой.	O frango ficou cru.	сырой	0	0
ELO - это число, рассчитываемое системой, принятой ФИДЕ для оценки мастерства профессионального шахматиста.	É conhecido como ELO o número calculado pelo sistema adotado pela FIDE para avaliação da habilidade de um enxadrista profissional.	профессионального	0	0
Вы желаете установить это бесплатное расширение для своего браузера?	Deseja instalar esta extensão gratuita para seu navegador?	расширение	0	0
Я стал компьютерным специалистом.	Tornei-me especialista em computadores.	специалистом	0	0
Сказать, что спортсмен является (или был) Пеле в своем виде спорта — например, что Майкл Джордан был Пеле в баскетболе — означает возвысить его до категории величайшей легенды всех времен в этом виде спорта.	Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	величайшей	0	0
Не все умеют читать электрические схемы.	Nem todos podem ler um esquema de circuitos elétricos.	электрические	0	0
Это четвёртая суббота марта.	Este é o quarto sábado do mês de março.	четвёртая	0	0
Этот словарь очень полезный.	Este dicionário é muito útil.	полезный	0	0
Небо было усыпано сверкающими звёздами.	O céu estava coberto de estrelas brilhantes.	звёздами	0	0
Нельзя ни о чем жалеть в этой жизни. Случилось - сделали вывод и живите дальше.	Você não deve lamentar nada nesta vida. O que aconteceu aconteceu – a vida continua.	живите	0	0
Угощайся печеньем.	Sirva-se dos biscoitos.	печеньем	0	0
Эта ручка не поворачивается.	Essa maçaneta não gira.	поворачивается	0	0
Аптека находится рядом с больницей.	A farmácia fica ao lado do hospital.	больницей	0	0
Я неуклюжий.	Sou desajeitado.	неуклюжий	0	0
Все его труды пропали.	Todos os seus esforços foram baldados.	труды	0	0
Большинство чаек включают в свой рацион крабов и небольших рыб.	A maioria das gaivotas inclui em sua dieta caranguejos e peixes pequenos.	крабов	0	0
Сухие листья легко горят.	Folhas secas queimam facilmente.	сухие	0	0
Сегодня он пришёл домой четверть четвёртого.	Hoje ele chegou em casa às três e um quarto.	четвёртого	0	0
Улицы в городке узкие — двум автомобилям не разъехаться.	As ruas da cidade são estreitas – não dão passagem para dois carros.	узкие	0	0
Северная Корея проводит пятое ядерное испытание.	A Coreia do Norte realiza uma quinta prova nuclear.	пятое	0	0
Мария Елена была высокой блондинкой и очень красивой.	Maria Helena era alta, loura e muito linda.	блондинкой	0	0
Это был сумасшедший день: паралитики ходили, глухие слышали, а слепые могли видеть.	Foi um dia de louco: os paralíticos andavam, os surdos ouviam e os cegos enxergavam.	слепые	0	0
Утконос — млекопитающее с утиным клювом, густым мехом, похожим на мех выдры, и хвостом, похожим на бобровый. У него перепончатые лапы, и он размножается, откладывая яйца, а не рожая, как другие млекопитающие.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	мех	0	0
Моя сестра, подумав минуту, рассмеялась и повеселела вдруг, внезапно, как тогда на пикнике.	Minha irmã pensou um momento, deu um sorriso e em seguida, inesperadamente, ficou alegre, como no dia do piquenique.	подумав	0	0
И папа, и дядя, и дедушка Оли — все моряки.	Tanto o pai quanto o tio e o avô de Olya são marinheiros.	моряки	0	0
Том неправильно произносит моё имя.	O Tom pronuncia o meu nome errado.	произносит	0	0
Силы противников были явно несоразмерны.	Havia uma desproporção evidente entre as forças dos dois adversários.	противников	0	0
На графике асимптоты, как правило, представлены в виде пунктирных линий.	Em um gráfico, as assíntotas são geralmente representadas como retas tracejadas.	представлены	0	0
Критика приветствуется.	Críticas são bem-vindas.	критика	0	0
Я пью, чтобы заглушить боль.	Eu bebo para desabafar as mágoas.	заглушить	0	0
Тысячелетиями мы знаем, что изменения в нас, в нашем эволюционном будущем, должны сделать нас лучшими людьми, более добрыми к нашим соседям, более чувствительными к красоте и способными к распределению справедливости.	Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	добрыми	0	0
Чтобы играть в бейсбол, тебе нужны бита, мяч и перчатки.	Para jogar beisebol, você precisa de um bastão, uma bola e luvas.	бита	0	0
Цена разумная.	O preço é razoável.	разумная	0	0
Ни один учёный не смог определить язык, на котором был написан текст.	Nenhum estudioso foi capaz de identificar a língua em que o texto foi escrito.	написан	0	0
Лиса - дикое животное.	A raposa é um animal selvagem.	дикое	0	0
Урожай был испорчен дождями.	As chuvas estragaram a colheita.	испорчен	0	0
Какой у изделия срок годности?	Qual é a data de validade do produto?	годности	0	0
Любовь, когда она заканчивается, неблагодарна и трогательна. Это, пожалуй, самое печальное, что есть на свете.	O amor é, quando acaba, ingrato e comovente. É a coisa, talvez, mais triste deste mundo.	печальное	0	0
Фридрих Ницше был немецким философом.	Friedrich Nietzsche foi um filósofo alemão.	фридрих	0	0
Он сомневался в её способностях.	Ele duvidava das capacidades dela.	способностях	0	0
В исходной позиции игры у чёрных ладьи стоят на a8 и h8, кони на b8 и g8, слоны на c8 и f8, ферзь на d8 и король на e8. Их восемь пешек занимают седьмой ряд доски от a7 до h7.	Na posição inicial do jogo, as pretas têm as torres em a8 e h8, os cavalos em b8 e g8, os bispos em c8 e f8, a dama em d8 e o rei em e8. Seus oito peões ocupam a sétima fila do tabuleiro, de a7 a h7.	кони	0	0
Можно мне поцеловаться?	Você me dá um beijo?	поцеловаться	0	0
Язык становится красивее, когда мы его изучаем.	A língua vai ficando mais bonita na medida em que a vamos aprendendo.	изучаем	0	0
Она ввела его в заблуждение.	Ela o induziu em erro.	ввела	0	0
Мне нужна домработница.	Preciso de uma empregada.	домработница	0	0
Йога помогает ей расслабиться.	A ioga ajuda-a a relaxar.	йога	0	0
Корова относится к классу млекопитающих.	A vaca pertence à classe dos mamíferos.	классу	0	0
Прошу прощения, что отнял Ваше драгоценное время.	Sinto muito por ter tomado  o seu precioso tempo.	драгоценное	0	0
Тоже мне фифа нашлась!	Olha só que presunçosa!	нашлась	0	0
Светляк, пчела, колибри ... Что у меня общего с такими существами?	O vaga-lume, a abelha, o beija-flor... Com tais seres, que tenho de comum?	существами	0	0
С приходом зимы дни становятся всё короче.	Com a chegada do inverno, os dias vão ficando cada vez mais curtos.	приходом	0	0
В ДНК устрицы есть программа, которая от молекулы к молекуле производит жемчужину.	No DNA da ostra está o programa que realiza, molécula por molécula, a construção da pérola.	молекулы	0	0
Гибкий график работы увеличивает продуктивность работников.	Horário de trabalho flexível aumenta a produtividade dos trabalhadores.	увеличивает	0	0
Сообщи продавщицам, что завтра магазин закроется поздно.	Informe às vendedoras que abriremos até tarde amanhã.	закроется	0	0
Нильс Бор предположил, что электроны переходят с одного энергетического уровня на другой, заложив основы квантовой теории.	Niels Bohr propôs que os elétrons se movem de um nível de energia a outro, estabelecendo a base da teoria quântica.	переходят	0	0
Сколько десятков лет вы живёте в этом доме?	Há quantas décadas vocês moram nesta casa?	десятков	0	0
В тонком снопе солнечных лучей издалека на повороте он заметил двух людей, которые пришли погулять.	Numa tênue réstia de sol bem distante, a uma curva da estrada, ele avistou duas pessoas que vinham caminhando.	повороте	0	0
Я разрезал бумагу ножницами.	Cortei o papel com uma tesoura.	ножницами	0	0
Он постучал в дверь.	Ele bateu à porta.	постучал	0	0
"Как тебе не стыдно в такой короткой юбке по улице рассекать, на тебя все мужики пялятся," - "Ну и пусть!"	"Você não tem vergonha de andar na rua com uma saia tão curta? Todos os homens estão olhando para você". "E daí!"	юбке	0	0
Производные высших порядков играют фундаментальную роль в теореме Тейлора.	As derivadas de ordem superior desempenham um papel fundamental no Teorema de Taylor.	тейлора	0	0
Не каждое предложение в корпусе Татоэбы верно.	Nem todas as frases no corpus de Tatoeba são verdadeiras.	корпусе	0	0
У неё красивый загар.	Ela tem um bronzeado bonito.	загар	0	0
На крайнем юге Южной Америки очень холодно.	Faz muito frio no extremo Sul da América do Sul.	крайнем	0	0
Вдова написала на могильной плите: "Покойся с миром, пока мы не встретимся снова".	A viúva escreveu sobre a pedra tumular: "Descanse em paz - até nos reencontrarmos."	плите	0	0
Я отдохну.	Estou descansando.	отдохну	0	0
Давайте обратимся к народу, что он скажет.	Perguntemos ao povo, para ver o que ele diz.	обратимся	0	0
Прежде всего хочу выразить свою особую благодарность профессору Анне Коста.	Em primeiro lugar, quero expressar o meu agradecimento muito especial à minha professora Ana Costa.	особую	0	0
В первом сете оба игрока набрали одинаковое количество очков, и решение было принято на тай-брейк.	No primeiro set, os dois jogadores marcaram o mesmo número de pontos e a decisão foi, assim, para o tiebreaker.	набрали	0	0
Мэри не оценила шутку Тома и даже обиделась на него.	Maria não gostou da brincadeira de Tom, tendo-a considerado mesmo ofensiva.	обиделась	0	0
Я гораздо лучше тебя. Нет сравнения.	Eu sou muito melhor do que você. Não tem comparação.	сравнения	0	0
Божественный разум, создавая человеческий разум, наделил его способностью верить во что угодно, даже в то, что Божественного разума не существует.	A Mente Divina, ao criar a mente humana, deu-lhe a faculdade de acreditar em qualquer coisa, até mesmo que a Mente Divina não existe.	божественный	0	0
Если бы он мог быть здесь, он бы нас навестил.	Se ele pudesse estar aqui, ele ia nos visitar.	навестил	0	0
Ты меня избегал.	Você esteve me evitando.	избегал	0	0
Мне кажется, вороны умнее, чем голуби.	Eu acho que os corvos são mais espertos que os pombos.	вороны	0	0
Со временем всё выяснится.	Com o tempo se esclarecerá tudo.	выяснится	0	0
Самолет был всего лишь крошечной точкой в ​​небе.	O avião era apenas um pequenino ponto no céu.	точкой	0	0
Она спрятана где-то в лесу.	Está escondida em algum lugar na floresta.	спрятана	0	0
Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	Os países uniram-se para evitar outra guerra global.	объединились	0	0
Ни у китов, ни у дельфинов нет жабр.	Nem os baleias nem os golfinhos possuem brânquias.	дельфинов	0	0
Спасибо за рекомендацию.	Obrigado pela recomendação.	рекомендацию	0	0
Сегодня я узнал, что у собак, как и у людей, может быть астма.	Hoje descobri que, assim como humanos, cães também podem ter asma.	астма	0	0
Может ли что-то быть прекраснее пушистого детеныша тюленя, белого как снег?	Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	прекраснее	0	0
Раковины морских улиток — это настоящие произведения искусства.	As conchas dos caracóis marinhos são verdadeiras obras de arte.	раковины	0	0
Не бросайте окурки на землю. Тараканы могут заболеть раком.	Não joguem pontas de cigarro no chão. As baratas podem contrair câncer.	тараканы	0	0
Том начал обыскивать дом.	Tom começou a vasculhar a casa.	обыскивать	0	0
Кто тебе больше нравится: брюнетки или блондинки?	Quais mais lhe agradam: morenas ou louras?	блондинки	0	0
Том занял шестое место.	O Tomás ficou na sexta posição.	шестое	0	0
Ты очаровала мой взор.	Tu me enfeitiçaste o olhar.	взор	0	0
Давай побываем в Саудовской Аравии.	Vamos visitar a Arábia Saudita.	аравии	0	0
Автобусом дешевле, чем на такси.	O ônibus é mais barato que o táxi.	автобусом	0	0
Свинина остаётся самым часто употребляемым бельгийцами видом мяса.	A carne de porco continua sendo a mais consumida pelos belgas.	свинина	0	0
Это против моих убеждений.	Isso vai contra as minhas crenças.	убеждений	0	0
Я никогда тебя не обманывала.	Nunca fui falsa contigo.	обманывала	0	0
Воздух насыщен парами воды.	O ar está saturado de vapor de água.	парами	0	0
Аптека находится рядом с больницей.	A farmácia está situada ao lado do hospital.	аптека	0	0
У привидений есть тени?	Os fantasmas têm sombras?	привидений	0	0
Ты занимаешься какой-нибудь благотворительностью?	Você está fazendo algum trabalho de beneficência?	благотворительностью	0	0
Фейсбук — пример социальной сети.	O Facebook é um exemplo de rede social.	фейсбук	0	0
Матиас из Уругвая. Он уругваец.	Matías é do Uruguai. Ele é uruguaio.	матиас	0	0
Любовь слепа.	O amor é cego.	слепа	0	0
Иногда мы забываем вещи.	Às vezes nos esquecemos das coisas.	забываем	0	0
Обновление программного обеспечения было успешно выполнено.	A atualização do software foi concluída com sucesso.	выполнено	0	0
Природа довольствуется малым.	A natureza se contenta com pouco.	малым	0	0
Мэри стала независимой.	Mary se tornou independente.	независимой	0	0
У нас была самая любящая и мудрая мама.	Nós tivemos a mãe mais amorosa e sábia.	любящая	0	0
Первый месяц январь, второй февраль, третий март, четвёртый апрель, пятый май, шестой июнь, седьмой июль, восьмой август, девятый сентябрь, десятый октябрь, одиннадцатый ноябрь и двенадцатый декабрь.	O primeiro mês é janeiro, o segundo fevereiro, o terceiro março, o quarto abril, o quinto maio, o sexto junho, o sétimo julho, o oitavo agosto, o nono setembro, o décimo outubro, o décimo primeiro novembro e o décimo segundo dezembro.	июнь	0	0
Диана - это прекрасная богиня Луны и лесов.	Diana é a bela deusa da lua e das florestas.	лесов	0	0
Том - философ.	Tom é um filósofo.	философ	0	0
Я сосредоточен на изучении шведского, русского и японского.	Estou focando nos meus estudos de sueco, russo e japonês.	сосредоточен	0	0
Белый теплоход выплывает из тумана.	Uma motonave branca surge de dentro do nevoeiro.	тумана	0	0
Да, и, пожалуйста, вы хоть обычно и не готовите ничего, что не входило бы в меню, однако на этот раз я прошу вас всё-таки сделать исключение и принять мой заказ на картофель фри.	Ah, e por favor, embora você normalmente não cozinhe nada que não esteja no menu, peço-lhe no entanto que desta vez faça uma exceção e atenda meu pedido de batatas fritas.	готовите	0	0
«Ты уже привыкла к японской кухне?» — «Мне и привыкать к ней не пришлось. Она мне сразу полюбилась!»	"Você já se acostumou com a culinária japonesa?" - "Eu não precisei me acostumar. Me apaixonei à primeira vista".	японской	0	0
Я не могу комментировать это предложение, поскольку я не говорю по-русски.	Eu não posso comentar esta frase, pois não falo russo.	комментировать	0	0
Она журналистка.	Ela é uma jornalista.	журналистка	0	0
Женщины с длинной шеей также известны как «женщины-жирафы».	As mulheres de pescoço comprido são também conhecidas por "mulheres-girafas".	шеей	0	0
Давай выпьем капучино!	Vamos tomar um cappuccino!	капучино	0	0
Я оставляю своим наследникам маленькое наследство: сборник фраз, разрозненных стихотворений.	Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	сборник	0	0
Ты доволен отелем?	Você está satisfeito com o hotel?	отелем	0	0
Снова и снова в нашей жизни появляются трудности; одни называют их проблемами, другие — возможностями для роста.	Na nossa vida sempre aparecem desafios; alguns os chamam de problemas, outros de oportunidades de crescimento.	возможностями	0	0
Я редко бываю в барах.	Eu raramente frequento bares.	барах	0	0
Если на небесах и звучит какая-либо музыка, то ее, несомненно, сочинил Бах.	Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	сочинил	0	0
Кароль изучает испанский.	Carol está estudando espanhol.	кароль	0	0
Есть множество оттенков серого.	Há muitos tons de cinza.	серого	0	0
Говорят, что дьявол пахнет серой.	Dizem que o diabo tem cheiro de enxofre.	серой	0	0
Высота горы Эверест составляет около 9000 метров.	A altura do Monte Everest é de aproximadamente 9.000 metros.	эверест	0	0
Благими намерениями вымощен ад.	De boas intenções o inferno está cheio.	намерениями	0	0
Я не знаю, живы ли крестный отец и крестная мать моего сына.	Eu não sei se o padrinho e a madrinha de meu filho ainda estão vivos.	крестный	0	0
Том спел много старых песен.	Tom cantou muitas músicas antigas.	спел	0	0
Рабыня пыталась сбежать.	A escrava tentou fugir.	рабыня	0	0
В ЕС 24 официальных языка.	A UE tem 24 línguas oficiais.	официальных	0	0
В последние годы наблюдался резкий рост численности населения.	Houve uma enorme expansão demográfica nos últimos anos.	резкий	0	0
Он спас моряка.	Ele salvou um marinheiro.	моряка	0	0
Китайский гроссмейстер Дин Лирен (32) совершает потрясающую и роковую ошибку в 14-й партии чемпионата мира по шахматам 2024 года, проходящего в Сингапуре, и уступает титул индийскому гроссмейстеру Гукешу Дамараджу (18), самому молодому чемпиону мира по шахматам в истории.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	потрясающую	0	0
У Паулины есть розовая шляпка.	Paulina tem um chapéu cor-de-rosa.	шляпка	0	0
В комнате было зеркало высотой с дверь.	No quarto havia um espelho tão grande qual uma porta.	высотой	0	0
Виновные ответят по всей строгости закона.	Os culpados serão responsabilizados com todo o rigor da lei.	ответят	0	0
Он сфотографировал коалу.	Ele tirou uma foto do coala.	сфотографировал	0	0
Детей привлекают качели.	As crianças são atraídas pelos balanços.	качели	0	0
У меня есть пластиковый стакан.	Eu tenho um copo plástico.	пластиковый	0	0
Я успеваю пообедать и отдохнуть.	Tenho tempo de almoçar e descansar.	успеваю	0	0
Находясь рядом с ними, я ощущал себя так, как ощущали себя они.	Enquanto estava ao lado deles, eu me sentia do mesmo modo que eles se sentiam.	ощущал	0	0
Эта программа исправляет ошибки, которые я допускаю в своих переводах.	Esse programa corrige os erros que eu cometo em minhas traduções.	допускаю	0	0
На картине с морским пейзажем нарисованы только вода и скалы.	O quadro de paisagem marinha mostra apenas água e rochas.	морским	0	0
Я не верю в гипноз.	Eu não acredito em hipnose.	гипноз	0	0
Курица, тунец и соя — прекрасные источники белков.	Frango, atum e soja são boas fontes de proteína.	тунец	0	0
Кондолиза Райс изучала русский язык в студенческие годы, но на публике она редко демонстрирует свои навыки.	Condoleezza Rice estudou a língua russa em seu tempo de estudante, mas em público ela raramente mostra suas habilidades.	демонстрирует	0	0
Я сменил причёску.	Eu mudei meu penteado.	причёску	0	0
Не покидай меня!	Não me abandone!	покидай	0	0
Его за ногу укусил крокодил.	Um crocodilo o mordeu na perna.	крокодил	0	0
Морские раковины уже использовались в качестве валюты.	Conchas marinhas já foram utilizadas como moeda corrente.	использовались	0	0
Знание истории больших игр и крупных турниров заставляет нас больше интересоваться пониманием увлекательной игры в шахматы.	Conhecer a história das grandes partidas e dos grandes torneios aviva-nos o interesse pela maior compreensão do fascinante jogo do xadrez.	пониманием	0	0
В США много иммигрантов из Европы.	Há muitos imigrantes europeus nos Estados Unidos.	иммигрантов	0	0
Возрождение началось в Италии.	A Renascença começou na Itália.	возрождение	0	0
Рукопожатие Тома очень сильное.	O aperto de mão de Tom é muito forte.	рукопожатие	0	0
Мария стала сиротой в возрасте четырех лет.	Maria ficou órfã aos quatro anos de idade.	сиротой	0	0
Где ближайшая художественная галерея?	Onde fica a galeria de arte mais próxima?	галерея	0	0
Эта книга была лёгкой.	Este livro estava fácil.	лёгкой	0	0
В Гренландии холоднее, чем в Германии.	Na Groenlândia faz mais frio do que na Alemanha.	холоднее	0	0
Снаряд попал в склад боеприпасов, что спровоцировало серию взрывов.	O obus caiu no depósito de munições, o que provocou uma série de explosões.	взрывов	0	0
Меня вдохновляет моя муза.	Minha musa é que me inspira.	муза	0	0
Климат в Новой Зеландии похож на климат в Японии.	O clima da Nova Zelândia é semelhante ao do Japão.	климат	0	0
В докладе около 400 страниц, не считая таблицы и приложения.	O relatório tem cerca de 400 páginas, excluindo tabelas e apêndices.	приложения	0	0
Асфальт — это материал, который широко используется в строительстве.	O asfalto é um material muito utilizado na construção civil.	асфальт	0	0
Не знаю, кто автор этого текста.	Não sei quem é o autor deste texto.	текста	0	0
Изучение китайских иероглифов — это одновременно пытка и настоящее удовольствие.	O estudo de caracteres chineses é tortura e real prazer ao mesmo tempo.	китайских	0	0
Как ты можешь быть таким эгоистом?	Como é que podes ser tão egoísta?	эгоистом	0	0
В Бразилии считается нормальным разбивать яйца о голову человека в день его рождения.	No Brasil é comum que as pessoas quebrem ovos na cabeça de alguém no dia de seu aniversário.	разбивать	0	0
Что такое метеорит?	O que é um meteorito?	метеорит	0	0
Нехорошо распространять ложные слухи.	Não é bom espalhar boatos falsos.	распространять	0	0
Болит нижняя челюсть.	Está dolorida a mandíbula.	нижняя	0	0
Я в этом убеждён.	Eu estou convencido disso.	убеждён	0	0
Он ощутил удар по плечу.	Sentiu um golpe no ombro.	ощутил	0	0
Тяжёлое сердце не сносит быстрого языка.	A um coração pesado não corresponde uma língua ágil.	сносит	0	0
Было бы комично, если бы не было трагично.	Seria cômico, se não fosse trágico.	трагично	0	0
Это послужило ему уроком.	Isto lhe serviu de lição.	послужило	0	0
Это самые красивые жалюзи, что я видел!	É a persiana mais linda que já vi!	жалюзи	0	0
Он проснулся рано, чтобы увидеть восход солнца.	Ele acordou cedo para ver o nascer do sol.	восход	0	0
Я не играю ни на каком музыкальном инструменте.	Eu não toco nada.	музыкальном	0	0
Я восстал из мертвых.	Eu ressuscitei dos mortos.	восстал	0	0
Я надеялся, что пунш разрешит язык моего старого знакомца.	Eu esperava que o ponche soltasse a língua do meu velho conhecido.	пунш	0	0
Не упусти эту возможность.	Não deixe passar esta oportunidade.	упусти	0	0
Пауки, скорпионы и клещи относятся к арахнидам.	As aranhas, os escorpiões e os carrapatos são aracnídeos.	пауки	0	0
Ответы должны быть записаны в тетрадь.	As respostas devem ser escritas no caderno.	записаны	0	0
У меня аллергия на кукурузу.	Sou alérgico a milho.	кукурузу	0	0
Деревья, как тоска земли, встают на цыпочки, чтобы вглядеться в небо.	As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	цыпочки	0	0
Пчёлы перелетают с цветка на цветок.	As abelhas voam de flor em flor.	пчёлы	0	0
Узнай она о результате, она была бы шокирована.	Ela estaria chocada se soubesse o resultado.	шокирована	0	0
Ватикан — это независимое государство.	O Vaticano é um país independente.	ватикан	0	0
В случае, если угол падения превосходит критический угол, происходит явление так называемого полного внутреннего отражения света.	Se o ângulo de incidência for maior que o ângulo limite, ocorrerá um fenômeno que chamaremos de reflexão total da luz.	превосходит	0	0
Наша свобода заканчивается там, где начинается чужая.	Nossa liberdade acaba onde a liberdade de outrem começa.	чужая	0	0
Следователи сосредоточились на прошлом Фаделя.	Os investigadores concentraram-se no passado de Fadil.	следователи	0	0
Овцы питаются травой.	Ovelhas se alimentam de grama.	травой	0	0
Принеси ещё пару стульев.	Traz mais um par de cadeiras.	стульев	0	0
Верхняя часть горы покрыта снегом.	A parte superior da montanha está coberta de neve.	покрыта	0	0
Голова - это верхняя часть человеческого тела.	A cabeça é a parte superior do corpo humano.	верхняя	0	0
"Том взялся за старое?" — "Да, и опять угодил в тюрьму".	"Tom retornou aos seus antigos hábitos?" "Sim, e novamente foi preso."	угодил	0	0
Я электрик.	Sou eletricista.	электрик	0	0
Я оставляю своим наследникам маленькое наследство: сборник фраз, разрозненных стихотворений.	Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	фраз	0	0
Они используют мою кредитную карту.	Elas estão usando o meu cartão de crédito.	кредитную	0	0
Вы ведёте себя как испорченный ребёнок.	Você está agindo como uma criança mimada.	испорченный	0	0
Я искренно обрадовался ему.	Sinceramente, fiquei alegre com sua visita.	обрадовался	0	0
Я порезался бритвой.	Me machuquei com o barbeador.	порезался	0	0
Джон очень хорошо говорит по-японски.	O John fala japonês muito bem.	по-японски	0	0
Стоит попробовать написать несколько стихов.	Vale a pena tentar escrever alguns versos.	стихов	0	0
Пожалуйста, задавайте вопросы.	Podem fazer perguntas, por favor.	задавайте	0	0
Я буду читать предложения, а вы повторяйте. Хорошо?	Eu vou ler as frases e você repete, ok?	повторяйте	0	0
Извините, но даже при том, что я носитель языка, этого слова я никогда не слышал.	Desculpe, mas mesmo sendo nativo, jamais ouvi esta palavra.	носитель	0	0
Она была смертельно уставшей.	Ela estava morta de cansaço.	уставшей	0	0
Ты часто ходишь на мессу?	Costumas ir à missa?	мессу	0	0
Каждый сантиметр её кожи покрыт татуировками.	Cada centímetro de sua pele está coberto de tatuagens.	сантиметр	0	0
Йошкин пень!	Caramba!	пень	0	0
Первый месяц январь, второй февраль, третий март, четвёртый апрель, пятый май, шестой июнь, седьмой июль, восьмой август, девятый сентябрь, десятый октябрь, одиннадцатый ноябрь и двенадцатый декабрь.	O primeiro mês é janeiro, o segundo fevereiro, o terceiro março, o quarto abril, o quinto maio, o sexto junho, o sétimo julho, o oitavo agosto, o nono setembro, o décimo outubro, o décimo primeiro novembro e o décimo segundo dezembro.	март	0	0
Есть ли в мире держава, способная ликвидировать все ядерные арсеналы и строго запретить производство оружия глобального истребления?	Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	ядерные	0	0
Если вы не боитесь ожечься о крапиву, то пойдёмте по узкой тропинке, ведущей к флигелю, и посмотрим, что делается внутри.	Se vocês não têm medo de se queimar na urtiga, então vamos pela estreita vereda que conduz à casa dos fundos, e olhemos o que se passa lá dentro.	ведущей	0	0
Он занимается боевыми искусствами, чтобы развить в себе дисциплину и самоконтроль.	Ele pratica artes marciais para desenvolver disciplina e autocontrole.	развить	0	0
Мою маму зовут Ина.	A minha mãe se chama Ina.	ина	0	0
У врача лечись, у умного учись.	A gente trata da saúde com um médico e aprende com quem sabe.	умного	0	0
Я купил эту книгу со скидкой.	Eu comprei este livro com desconto.	скидкой	0	0
Токипона учит нас, что трудно говорить простыми словами.	Toki Pona nos ensina que é difícil falar em termos simples.	простыми	0	0
Том не знал, как открыть шкатулку.	Tom não sabia como abrir o cofre.	шкатулку	0	0
Солнечная энергия — это новый источник энергии.	A energia solar é uma nova fonte de energia.	солнечная	0	0
Том забронировал на три дня номер в отеле Хилтон.	O Tom fez uma reserva de três dias no Hotel Hilton.	забронировал	0	0
Я чувствую себя птицей, летящей в ярко-голубом утреннем небе.	Sinto-me qual um pássaro a voar no céu azul e luminoso da manhã.	птицей	0	0
Вы пьёте пиво?	Bebe cerveja?	пьёте	0	0
Неисправность появляется регулярно или только эпизодически? Можно ли воспроизвести возникновение неисправности?	O erro é recorrente ou esporádico? O erro pode ser reproduzido?	неисправность	0	0
Эту книгу напечатали в Англии.	Este livro foi impresso na Inglaterra.	напечатали	0	0
Всего за пару дней ты сумела изменить меня так, как не смог никто.	Em apenas alguns dias, você conseguiu me mudar de uma maneira que ninguém mais poderia.	сумела	0	0
Нужен он мне как рыбе зонтик.	Eu preciso dele tanto quanto um peixe precisa de guarda-chuva.	рыбе	0	0
Учёные считают, что дольмены выполняли функцию склепов.	Os estudiosos acreditam que os dólmens tinham a função de câmaras mortuárias.	выполняли	0	0
Человек за бортом!	Homem ao mar!	бортом	0	0
Я быстро устаю.	Farto-me depressa.	устаю	0	0
Этот документальный фильм рассказывает о том, какую роль сыграла экспансия Римской империи в образовании романских языков.	Este documentário fala da relação entre a expansão do Império Romano e o surgimento das línguas neolatinas.	римской	0	0
Да пребудет с тобой сила!	Que a Força esteja contigo!	пребудет	0	0
У нас есть право требовать безопасного будущего для себя и для будущих поколений.	Nós temos o direito de exigir um futuro seguro para nós e para as gerações futuras.	безопасного	0	0
Какой гриб самый ядовитый?	Qual é o cogumelo mais venenoso?	ядовитый	0	0
Том Джексон - всемирно известный учёный.	Tom Jackson é um cientista mundialmente famoso.	всемирно	0	0
Она сломала ноготь.	Ela quebrou uma unha.	ноготь	0	0
Опрос, проведённый Gallup в 2001 году, показал, что 32 процента американцев верят в пророчества.	Uma pesquisa realizada pela Gallup em 2001 revelou que 32 por cento dos americanos acreditam no poder da profecia.	пророчества	0	0
У нас обратная проблема.	Temos o problema contrário.	обратная	0	0
Но тем не менее всё-таки жили мы между собою дружно.	E, no entanto, apesar de tudo isso, vivíamos todos como bons amigos.	собою	0	0
Дания считалась наименее коррумпированной страной в мире в 2012, 2013 и 2014 годах.	A Dinamarca foi considerada o país menos corrupto do mundo em 2012, 2013 e 2014.	наименее	0	0
Амфора — высокий древнегреческий или древнеримский кувшин с двумя ручками и узким горлышком.	Ânfora é uma jarra alta e antiga, grega ou romana, com duas alças e um pescoço fino.	кувшин	0	0
Я научился создавать эффект разбитого стекла в Photoshop CS4.	Aprendi a fazer um efeito de vidro quebrado no Photoshop CS4.	разбитого	0	0
Устрицы производят жемчуг, пчелы - мед, человек - науку.	A ostra faz a pérola, a abelha faz o mel, o homem faz a ciência.	жемчуг	0	0
В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	Quando não se está presente, o sistema de casa inteligente acende e apaga as luzes em diferentes cômodos, criando a ilusão de que alguém está na casa e, assim, reduzindo o risco de roubo.	иллюзию	0	0
Фадил завоевал доверие народа.	Fadil ganhou a confiança das pessoas.	завоевал	0	0
Его книги были переведены на несколько языков.	Seus livros foram traduzidos em várias línguas.	переведены	0	0
Как сделать это наилучшим образом?	Como fazer isso do melhor jeito possível?	наилучшим	0	0
«Сегодня умерла мама», — такими словами начинается книга "Посторонний" Альбера Камю.	"Hoje mamãe morreu." Assim começa o livro "O Estrangeiro", de Albert Camus.	посторонний	0	0
— Голубчик, позвольте с вами поговорить!	— Quero muito lhe falar, meu caro!	голубчик	0	0
Эфирное телевещание на значительной части территории Бразилии остаётся аналоговым.	O sinal da televisão aberta, em boa parte do Brasil, ainda é analógico.	значительной	0	0
Я не фотографировал много.	Não tirei muitas fotos.	фотографировал	0	0
Сломанные вандалами скамейки уже заменили.	Os bancos quebrados pelos vândalos já foram substituídos.	сломанные	0	0
«Невежа, ты должен обращаться ко мне на "Вы"». — «С чего бы?» — «Тебя в детстве манерам не учили, что ли? Я твой учитель, а ты мой ученик, вот почему!» — «Но ведь я тебя не просил меня обучать, это сделали мои родители. Так почему я должен формально общаться с тем, с кем даже не хочу общаться?»	"Ignorante, você deveria se dirigir a mim como 'senhor'." "Por que senhor?" “Você não aprendeu boas maneiras quando criança, não é? Eu sou seu professor e você é meu aluno, é por isso!" “Mas eu não pedi para você me ensinar, meus pais sim. Então, por que devo me comunicar formalmente com alguém com quem nem quero me comunicar?"	манерам	0	0
При русском учителе ученик не говорит на английском языке.	Na presença do professor russo o aluno não fala inglês.	русском	0	0
Том рассказал Мэри о Джоне.	Tom falou com Maria sobre João.	джоне	0	0
Река Обь, расположенная в Западной Сибири, является самой длинной рекой в России.	O rio Ob, localizado na Sibéria Ocidental, é o mais longo rio da Rússia.	сибири	0	0
Воротник мне шею давит.	O colar me aperta demais o pescoço.	воротник	0	0
Пристегните ремень безопасности.	Feche o cinto de segurança.	пристегните	0	0
Я всегда совершаю эту ошибку.	Eu sempre cometo esse erro.	совершаю	0	0
Ты болеешь за какую-нибудь команду?	Você torce para algum time?	болеешь	0	0
Моя соседка получила анонимные письма.	Minha vizinha recebeu cartas anônimas.	анонимные	0	0
Рыжие сводят меня с ума!	As ruivas me deixam louco!	сводят	0	0
Рядом с процессом постепенного развития идей гуманных наблюдается и постепенный рост идей иного рода.	Paralelamente ao processo de evolução gradual de ideias humanitárias, observa-se também o desenvolvimento gradual de outro tipo de ideias.	наблюдается	0	0
Она указала мне на мои ошибки.	Ela mostrou-me os meus erros.	указала	0	0
Оставаясь незамеченным, Том внимательно наблюдал за лагерем и его обитателями.	Sem ser notado, Tom observava atentamente o acampamento e seus habitantes.	оставаясь	0	0
Его приговорили к тридцати одному году заключения за двойное убийство и к году и четырём месяцам за сокрытие трупа.	Foi condenado a trinta e um anos por duplo homicídio e a um ano e quatro meses por ocultação de cadáver.	приговорили	0	0
Сама ворона, а выдаёт себя за соловья.	Ela é mesmo uma gralha, mas quer passar por rouxinol.	выдаёт	0	0
Я живу недалеко от супермаркета.	Minha casa fica perto do supermercado.	супермаркета	0	0
У него глаза на затылке.	Ele tem olhos na nuca.	затылке	0	0
Собакам нужна любовь.	Os cães precisam de amor.	собакам	0	0
Том невыносим.	Tom é intolerável.	невыносим	0	0
Эта ручная работа требует много времени и внимания.	Esse trabalho manual exige muito tempo e atenção.	ручная	0	0
Покажи мне на карте, где находится Пуэрто-Рико.	Mostre-me onde fica Porto Rico no mapa.	пуэрто-рико	0	0
Том рисует натюрморт с фруктами.	Tom está pintando uma natureza-morta com frutas.	фруктами	0	0
Маша не знала своих родителей.	Masha não conhecia seus pais.	маша	0	0
Финансовая ситуация становится хуже неделя за неделей.	A situação financeira está ficando pior a cada semana.	финансовая	0	0
Кто так шумит?	Quem está fazendo tanto barulho?	шумит	0	0
Рядом с процессом постепенного развития идей гуманных наблюдается и постепенный рост идей иного рода.	Paralelamente ao processo de evolução gradual de ideias humanitárias, observa-se também o desenvolvimento gradual de outro tipo de ideias.	процессом	0	0
Я не знаю, что замышляет Том.	Eu não sei o que Tom está tramando.	замышляет	0	0
Он моет велосипед каждую неделю.	Ele lava a bicicleta toda semana.	моет	0	0
У меня есть виза.	Eu tenho um visto.	виза	0	0
При разумном использовании переводчик Google является ценным инструментом для переводческой работы любого, кто имеет достаточные знания исходного и целевого языков, с которыми имеет дело.	Desde que utilizado criteriosamente, o tradutor Google é um instrumento valioso para os trabalhos de tradução de qualquer pessoa que tenha razoável conhecimento das línguas de partida e de destino com que esteja lidando.	инструментом	0	0
Я подумываю о переезде отсюда.	Estou pensando em me mudar deste lugar.	переезде	0	0
Почём килограмм бананов?	A como é o quilo das bananas?	почём	0	0
Это гипотеза.	Isto é uma hipótese.	гипотеза	0	0
Ты умеешь разводить пчёл?	Você sabe criar abelhas?	разводить	0	0
Я гляжу из окна.	Eu olho da janela.	гляжу	0	0
Как белка в колесе кружится.	Ele anda numa roda-viva.	колесе	0	0
Я хотела разбогатеть.	Eu queria se tornar rico.	разбогатеть	0	0
Потерять добро, которое вы приобрели, больнее, чем не получить желаемое.	Dói mais perder o bem que se ganhou do que não conseguir o bem que se deseja.	приобрели	0	0
За лето она совсем разучилась играть. Пальцы стали как деревянные.	No verão ela desaprendeu completamente de tocar. Os dedos ficaram duros como madeira.	деревянные	0	0
Душа возрождается с каждым новым рассветом. Вечное Существо - это ночь, тень, день, свет. Человеческая жизнь - это короткое путешествие по дороге пространства-времени... Рука, ведущая нас, сильна.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	вечное	0	0
Мука закончилась.	A farinha acabou.	мука	0	0
Ему прочили блестящее будущее.	Predisseram-lhe um futuro brilhante.	блестящее	0	0
Эскадрилья — объединение самолётов.	Uma esquadrilha é um conjunto de aviões.	самолётов	0	0
Том испуган и растерян.	Tom está assustado e confuso.	испуган	0	0
Я знал, что Том говорит неправду.	Eu sabia que Tom não estava dizendo a verdade.	неправду	0	0
Погода не способствует фотосъёмке.	O clima não é propício para tirar fotos.	способствует	0	0
Меня мучают боли в спине.	Minhas costas estão me matando.	мучают	0	0
Я совершаю так много ошибок в токипоне, что мой учитель потерял самообладание.	Eu cometo tantos erros em Toki Pona, que meu professor já perdeu a paciência.	самообладание	0	0
Сколько автобусных остановок в этом городе?	Quantas estações rodoviárias há nesta cidade?	остановок	0	0
Уровень восприятия и понимания, которого человеческий разум уже достиг в научных исследованиях творческих механизмов и процессов Божественности (Природы), ошеломляюще высок. Однако это только усугубляет непостижимую тайну!	É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	высок	0	0
Ответ пришёлся ему не по нраву.	A resposta não lhe agradou.	нраву	0	0
Ты, как всегда, очарователен в своём юморе.	Você, como sempre, encantador com seu humor.	очарователен	0	0
Каждый прошедший день - это ещё один шаг к окончательному сну.	Cada dia que passa é mais um passo em direção ao derradeiro adormecer.	сну	0	0
У меня пивной живот.	Eu tenho uma barriga de cerveja.	пивной	0	0
Беглец вооружён и опасен.	O fugitivo está armado e é perigoso.	вооружён	0	0
Вдалеке виднелось что-то вроде хижины.	Avistava-se ao longe algo parecido com uma choça.	хижины	0	0
"Скажите, пожалуйста, синие кошки ещё остались?" – "Синих кошек нет. Остались одни красные".	"Por favor, ainda há gatos azuis?" "Não, azuis não há mais. Restam apenas alguns vermelhos."	синих	0	0
Однажды эта гусеница превратится в прекрасную бабочку.	Um dia, esta lagarta se transformará numa linda borboleta.	бабочку	0	0
Рыбалка на этом озере запрещена.	É proibido pescar neste lago.	запрещена	0	0
Слоны едят траву.	Os elefantes comem grama.	слоны	0	0
Я работаю на пароме.	Eu trabalho em uma balsa.	пароме	0	0
Тогда лягушка сбросила с себя лягушачью кожу и обернулась красной девицей Василисой.	Então a rã se desfez da pele de batráquio e se transformou numa belíssima e adorável jovem, chamada Vasilissa.	сбросила	0	0
В семейном кругу ему нравилось читать вслух стихи русского поэта Некрасова, который был учителем Горького.	No círculo familiar ele gostava de ler em voz alta poemas do poeta russo Necrasov, que fora mestre de Gorki.	поэта	0	0
Сегодня был самый жаркий день года.	Hoje foi o dia mais quente do ano.	жаркий	0	0
Когда мысль прекращается, человек перестает существовать.	Quando cessa o pensamento, o homem deixa de existir.	прекращается	0	0
Я завидовал своему брату.	Eu estava com ciúmes do meu irmão.	завидовал	0	0
Четыре века Краков был столицей Польши.	Por quatro séculos, Cracóvia foi a capital da Polônia.	польши	0	0
Самым впечатляющим голосом, который я слышал в своей жизни, был голос драматического тенора Марио дель Монако.	A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	монако	0	0
Моя сестра играет с куклой.	A minha irmã brinca de boneca.	куклой	0	0
Психоаналитикам, возможно, следует рекомендовать своим пациентам изучать токипону, чтобы на некоторых сессиях они могли проверить их, как они будут выражаться на этом языке, что, безусловно, будет способствовать пониманию скрытых аспектов личности каждого человека.	Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	пониманию	0	0
На этом острове царит спокойствие и безмятежность.	Nesta ilha reina a calma e a serenidade.	царит	0	0
Для общения мы пользуемся словами.	Usamos as palavras para a comunicação.	пользуемся	0	0
Какой у неё красивый носик!	Que narizinho bonito ela tem!	носик	0	0
Я знаю, что старею.	Eu sei que estou ficando velho.	старею	0	0
Твоя падчерица тебя слушается?	Sua enteada lhe dá ouvidos?	слушается	0	0
Наш дом был желтой подводной лодкой.	Nossa casa era um submarino amarelo.	желтой	0	0
Если народ хочет улучшить свою жизнь, ему никогда нельзя терять национальное самосознание, свой облик.	Se um povo deseja melhorar suas condições de vida, não deve perder nunca sua consciência nacional, sua identidade como povo.	национальное	0	0
Император Японии Акихито объявил о намерении отречься от престола.	O imperador Akihito do Japão anunciou sua intenção de abdicar.	престола	0	0
Ленивая молодость порождает нищенствующую старость.	A juventude indolente cria uma velhice mendicante.	порождает	0	0
Том поменял лампочку.	Tom trocou a lâmpada.	лампочку	0	0
Алюминий используется в производстве зеркальных покрытий.	O alumínio é usado no revestimento de espelhos.	производстве	0	0
Башни Кремля сияют. Улицы покрыты белым снегом. Звенят колокольчики, проезжают сани, которые тащат быстрые длинногривые лошади. Повсюду радость и оживление.	As torres do Kremlin resplandecem. As ruas estão cobertas de branca neve. A tilintar os sininhos, passam trenós puxados por velozes cavalos de longas crinas. Em toda parte a alegria e a animação da vida.	покрыты	0	0
В 1992 году по случаю пятисотлетия со времени путешествия Христофора Колумба некоторые известные интеллектуалы и артисты испано-американского происхождения в письменной форме выразили протест против идеи празднования завоевания испанцами Америки.	Em 1992, por ocasião do quinto centenário da viagem de Cristóvão Colombo, vários intelectuais e artistas hispano-americanos de renome protestaram por escrito contra a ideia de 'comemorar' a conquista espanhola da América.	празднования	0	0
Мысли позитивно!	Pense positivo!	позитивно	0	0
Никто не выберется отсюда живым.	Ninguém vai sair vivo daqui.	выберется	0	0
Впервые в истории чемпионат мира по футболу пройдёт в России.	Pela primeira vez na história a Rússia sediará uma Copa do Mundo.	футболу	0	0
Смешно видеть, как ты реагируешь на всё это.	É engraçado ver como você reage a tudo isso.	реагируешь	0	0
Ни дня без строчки.	Nenhum dia sem uma linha.	строчки	0	0
В субботу приходите к нам на новоселье.	Venham para a festa de celebração da nossa nova casa no sábado.	новоселье	0	0
Те, кто умеет выражаться на токипоне, лучше понимают свой родной язык.	Quem bem sabe exprimir-se em Toki Pona entende melhor o próprio idioma.	выражаться	0	0
Первый месяц январь, второй февраль, третий март, четвёртый апрель, пятый май, шестой июнь, седьмой июль, восьмой август, девятый сентябрь, десятый октябрь, одиннадцатый ноябрь и двенадцатый декабрь.	O primeiro mês é janeiro, o segundo fevereiro, o terceiro março, o quarto abril, o quinto maio, o sexto junho, o sétimo julho, o oitavo agosto, o nono setembro, o décimo outubro, o décimo primeiro novembro e o décimo segundo dezembro.	ноябрь	0	0
Это парус корабля.	Isto é uma vela de um navio.	парус	0	0
Психоаналитикам, возможно, следует рекомендовать своим пациентам изучать токипону, чтобы на некоторых сессиях они могли проверить их, как они будут выражаться на этом языке, что, безусловно, будет способствовать пониманию скрытых аспектов личности каждого человека.	Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	скрытых	0	0
Последнее время Том относится к работе небрежно.	Ultimamente, Tom tem sido negligente no trabalho.	небрежно	0	0
Мария не прощает измен.	Maria não perdoa infidelidade.	прощает	0	0
Перевод требует максимальной осторожности. Ошибки случаются тогда, когда вы меньше всего их ожидаете.	A tradução requer o máximo cuidado. Quando menos se espera, o erro acontece.	максимальной	0	0
Павлин — это пернатая радуга.	O pavão é um arco-íris de plumas.	радуга	0	0
Стамбул — крупнейший город Турции.	Istambul é a maior cidade da Turquia.	крупнейший	0	0
Боковой амиотрофический склероз (БАС) - это нейродегенеративное заболевание, поражающее нервную систему и вызывающее прогрессирующий и необратимый двигательный паралич.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	склероз	0	0
Сегодня у нас будет занятие по французскому языку.	Hoje teremos aula de francês.	языку	0	0
Он приказывает, они выполняют.	Ele manda, eles cumprem.	приказывает	0	0
Дуб рассекло молнией.	O relâmpago fendeu o carvalho.	молнией	0	0
В марафонском забеге побеждает тот, кто пробежит больше всех. Испытание токипона выдерживают только достойные.	Na prova da Maratona, quem mais corre é o vencedor. No teste de Toki Pona, só passa quem tem valor.	достойные	0	0
Как открывается эта шкатулка?	Como se abre esse cofre?	шкатулка	0	0
Хвост павлина покрыт глазками — разноцветными круглыми пятнами.	A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	покрыт	0	0
Самое лучшее в путешествиях - это не приобретать, а проигрывать. И лучшее, что можно потерять в путешествии, - это себя.	O melhor de viajar não é ganhar, é perder. E o que de melhor se perde, em viagens, é o eu.	путешествиях	0	0
Мне трудно даётся английский.	O inglês não é fácil para mim.	даётся	0	0
Его школьная форма распоролась после первой стирки.	Seu uniforme escolar descosturou após a primeira lavagem.	стирки	0	0
Я люблю слушать классическую музыку во время учёбы.	Eu gosto de escutar música clássica enquanto estudo.	учёбы	0	0
Я отдыхаю.	Eu estou repousando.	отдыхаю	0	0
Том раздвигает шторы в гостиной и рассматривает улицу.	Tom puxa as cortinas da sala de estar e observa a rua.	рассматривает	0	0
Ситуация стабильна.	A situação está estável.	стабильна	0	0
По окончании учёбы они научатся говорить по-французски.	Eles saberão falar Francês no final dos estudos.	окончании	0	0
Пожалуйста, одолжи мне свою машину.	Empresta-me teu carro, por favor.	одолжи	0	0
При всех издержках крепостничества именно оно было главной скрепой, удерживающей внутреннее единство нации.	Apesar de todos os ônus da servidão, foi precisamente esse o principal vínculo que manteve a unidade interna da nação.	единство	0	0
Россия выиграла больше всего медалей на Зимних Олимпийских играх 2014 года в Сочи.	A Rússia ganhou o maior número de medalhas nos Jogos Olímpicos de Inverno de Sochi de 2014.	олимпийских	0	0
Он уронил сосиску на пол.	Ele deixou a salsicha cair no chão.	сосиску	0	0
Когда я чувствую зуд, дискомфорт, боль, я стараюсь внимательно наблюдать за этим, чтобы убедиться в истинности того, что говорят мудрецы: что мы — не наши тела.	Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	зуд	0	0
Бразилия расположена в Южной Америке.	O Brasil está situado na América do Sul.	расположена	0	0
Когда он пьян, он брюзжит и дерётся. Когда он трезв, он лежит на чём попало и молчит.	Quando está bêbado, ele resmunga e luta. Quando está sóbrio, se deita sobre seja lá o que for e se cala.	трезв	0	0
Сколько лет твоему старшему брату?	Que idade tem o teu irmão mais velho?	старшему	0	0
Эту книгу перевели на тридцать шесть языков и опубликовали в более чем ста странах по всему миру.	Esse livro está traduzido em trinta e seis línguas e foi publicado em mais de cem países em todo o mundo.	опубликовали	0	0
Атомы образуют молекулы.	Átomos formam moléculas.	атомы	0	0
Его сын родился с синдромом Дауна.	Seu filho nasceu com Síndrome de Down.	синдромом	0	0
Тому нравится запах лопающегося попкорна.	Tom gosta do cheiro da pipoca estourando.	попкорна	0	0
Я вижу трактор.	Vejo um trator.	трактор	0	0
Лучше ложка мёда, чем бочка уксуса.	Mais vale uma colher de mel do que um barril de vinagre.	бочка	0	0
Сейчас на "Уэмбли" английская женская футбольная команда выиграла Кубок Европы, победив сборную Германии.	Agora em Wembley, a seleção inglesa de futebol feminino ganhou a Copa da Europa ao vencer a seleção alemã.	футбольная	0	0
Не сто́ит делать поспешных выводов.	Não vale a pena tirar conclusões precipitadas.	выводов	0	0
Он переехал в деревянный дом.	Ele mudou-se para uma casa de madeira.	деревянный	0	0
В этом месяце она выпустит новый альбом.	Ela vai lançar um novo álbum esse mês.	выпустит	0	0
Вам в детстве делали прививки?	Você foi vacinado quando criança?	прививки	0	0
В классе запрещается есть.	É proibido consumir alimentos na sala de aula.	запрещается	0	0
Мне нужна ваза, чтобы поставить в неё эти цветы.	Preciso de um vaso para colocar estas flores.	ваза	0	0
Победит ли сегодня «Реал Мадрид»? Если они проиграют «Сити», то вылетят из турнира.	Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	турнира	0	0
Отправишь мне потом свой Ватсап?	Depois você me passa o seu WhatsApp?	отправишь	0	0
Том интересуется математикой.	Tom está interessado em matemática.	математикой	0	0
В России до начала XX века всех иностранцев было принято называть немцами.	Na Rússia, antes do início do século XX, todos os estrangeiros eram geralmente chamados de alemães.	иностранцев	0	0
Это сплошной вымысел.	Isto não passa de invencionice.	вымысел	0	0
Исторический центр Сан-Луиса — часть всемирного наследия ЮНЕСКО.	O centro histórico de São Luís é um Patrimônio Mundial da UNESCO.	наследия	0	0
У меня уже слюнки текут.	Já estou a salivar.	текут	0	0
Захват «на проходе» может быть выполнен только в движении, сразу после того, как пешка пытается пройти через поле, контролируемое соперником. Если этого не произойдет тогда, это не может быть сделано позже.	A tomada "en passant" só se pode realizar no lance imediatamente seguinte àquele em que um peão tenta ir além de uma casa controlada pelo adversário. Se não acontecer nesse momento, não poderá ser feita depois.	выполнен	0	0
А в договоре об аренде есть пункт, предусматривающий это?	E no contrato de locação há uma cláusula prevendo isto?	договоре	0	0
Восемнадцать плюс восемьдесят один - девяносто девять. Девятнадцать плюс девяносто один - сто десять.	Dezoito mais oitenta e um são noventa e nove. Dezenove mais noventa e um são cento e dez.	девятнадцать	0	0
Мы живём, питаясь рисом.	Nós vivemos do arroz.	рисом	0	0
Я путешествую с тётей и кузиной.	Estou viajando com minha tia e minha prima.	тётей	0	0
Землетрясения разрушают здания.	Terremotos destroem prédios.	разрушают	0	0
Какими судьбами Вы здесь?	Que bons ventos o trazem aqui?	судьбами	0	0
Этот документальный фильм рассказывает о том, какую роль сыграла экспансия Римской империи в образовании романских языков.	Este documentário fala da relação entre a expansão do Império Romano e o surgimento das línguas neolatinas.	образовании	0	0
Уберите локти со стола.	Tire os cotovelos da mesa.	локти	0	0
Мы обсудили наши планы на поездку в Италию за чашкой кофе.	Nós discutimos nossos planos de viajar na Itália bebendo café.	чашкой	0	0
Куда Том ездил на летних каникулах?	Para onde Tom foi em suas férias de verão?	летних	0	0
Прекрасная Марина, вам не нужно краситься. Ваше лицо прекрасно - таким его создала природа. Даже самая лучшая краска не сможет придать вашему лицу больше цвета, блеска или очарования.	Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	блеска	0	0
Юбка широка ей в поясе.	A saia fica-lhe folgada na cintura.	поясе	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Quero agradecer às raras pessoas que, em minha vida, me ouvem sem julgamento, falam sem preconceito, ajudam sem palavras desnecessárias, entendem sem queixa e me amam incondicionalmente.	осуждения	0	0
Том всегда перечитывает написанное им.	Tom sempre relê o que escreve.	написанное	0	0
Это дело чрезвычайной важности.	Este é um assunto de extrema importância.	чрезвычайной	0	0
Алюминий используется в качестве основного материала в линиях электропередачи.	O alumínio é usado como matéria-prima em linhas de transmissão elétrica.	основного	0	0
Как только я прибыл в Швейцарию, я был абсолютно поражен ценами.	Quando tinha acabado de chegar na Suíça, fiquei completamente espantado com os preços.	швейцарию	0	0
У него украинское гражданство.	Ele tem cidadania ucraniana.	гражданство	0	0
Неудивительно, что они вымерли.	Não é de admirar que se tenham extinguido.	вымерли	0	0
Стол и кровать стояли на прежних местах.	A mesa e a cama estavam em seus antigos lugares.	прежних	0	0
Они едят акулу.	Eles comem tubarão.	акулу	0	0
Все мы потомки португальцев.	Todos nós somos descendentes de portugueses.	потомки	0	0
Я учусь на магистра по гражданскому праву.	Estou fazendo mestrado em direito civil.	магистра	0	0
Помой посуду.	Lava a loiça.	помой	0	0
Мой старый друг обладает удивительной памятью. Он вспоминает сцены из своей юности так, как будто они произошли вчера.	Um velho amigo meu tem uma memória privilegiada. Ele narra cenas de sua juventude como se tivessem acontecido ontem.	удивительной	0	0
Сделайте, пожалуйста, три копии этого документа.	Por favor, tire três cópias deste documento.	документа	0	0
Вы скучаете по дому?	Vocês têm saudade de casa?	скучаете	0	0
Вот станет потеплее, пойдём с вами погуляем.	Quando estiver mais quente, vamos dar uma volta.	погуляем	0	0
Я переведу.	Eu traduzirei.	переведу	0	0
Корзина была полна яблок.	O cesto estava cheio de maçãs.	корзина	0	0
С тобой приятно беседовать.	É agradável conversar com você.	беседовать	0	0
Первый месяц январь, второй февраль, третий март, четвёртый апрель, пятый май, шестой июнь, седьмой июль, восьмой август, девятый сентябрь, десятый октябрь, одиннадцатый ноябрь и двенадцатый декабрь.	O primeiro mês é janeiro, o segundo fevereiro, o terceiro março, o quarto abril, o quinto maio, o sexto junho, o sétimo julho, o oitavo agosto, o nono setembro, o décimo outubro, o décimo primeiro novembro e o décimo segundo dezembro.	октябрь	0	0
Он такой романтичный, что каждый вечер приносит мне цветы.	Ele é tão romântico que me traz flores toda noite.	романтичный	0	0
Дети ловили бабочек.	As crianças caçavam borboletas.	ловили	0	0
В мире много конфликтов.	Há muitos conflitos no mundo.	конфликтов	0	0
Сидней — самый большой город в Австралии.	Sydney é a maior cidade da Austrália.	сидней	0	0
В мартовские иды (15 марта) 44 года до н.э. Юлий Цезарь был убит посреди римского сената Брутом и другими заговорщиками.	Nos Idos de Março (dia 15 de março) do ano 44 a.C., Júlio César foi assassinado em pleno Senado romano, às mãos de Brutus e outros conspiradores.	римского	0	0
Некоторые арабы — христиане.	Alguns árabes são cristãos.	арабы	0	0
Том увидел несколько мертвых рыб, плавающих по озеру.	O Tom viu alguns peixes mortos boiando no lago.	озеру	0	0
Неужели нельзя дать им двадцать два мяча — каждому по мячу?	Será que não poderiam dar a eles vinte e duas bolas — uma bola para cada um?	мячу	0	0
Ты существуешь?	Você existe?	существуешь	0	0
Он обеспечил детей едой, одеждой и обувью.	Ele proporcionou às crianças comida, roupa e sapatos.	обеспечил	0	0
Есть одна любопытная деталь.	Há um detalhe curioso.	любопытная	0	0
Он пробудет здесь до полудня.	Ele vai ficar aqui até o meio-dia.	пробудет	0	0
Кроме того, у неё есть артистическое чутьё.	Além disso, ela tem gosto artístico.	чутьё	0	0
От тебя пахнет тухлым яйцом.	Você cheira a ovo podre.	яйцом	0	0
Учитель сказал, что Земля круглая.	O professor disse que a terra é redonda.	круглая	0	0
Атомная бомба полностью разрушила Хиросиму.	A bomba atômica destruiu Hiroshima por completo.	атомная	0	0
У меня есть маленькая сосиска.	Eu tenho um salsichinha.	сосиска	0	0
Наши офисы не здесь.	Nosses escritórios não ficam aqui.	офисы	0	0
У осени своя красота.	O outono tem sua beleza.	осени	0	0
Как дёшево!	Que barato!	дёшево	0	0
Я тебя не люблю и никогда не полюблю.	Eu não te amo e nunca te amarei.	полюблю	0	0
Дельфины и киты не рыбы.	Os delfins e as baleias não são peixes.	дельфины	0	0
Моя машина в ремонте.	Meu carro está no reparo.	ремонте	0	0
Я правильно произнёс?	Eu pronunciei corretamente?	произнёс	0	0
Я не считаю себя способным достаточно хорошо перевести любое предложение на язык токипона.	Não me considero capaz de traduzir, razoavelmente bem, qualquer frase para Toki Pona.	способным	0	0
Нильс Бор предположил, что электроны переходят с одного энергетического уровня на другой, заложив основы квантовой теории.	Niels Bohr propôs que os elétrons se movem de um nível de energia a outro, estabelecendo a base da teoria quântica.	квантовой	0	0
Я живу в Милане.	Eu moro em Milão.	милане	0	0
Молодая волейболистка покончила жизнь самоубийством, выбросившись с десятого этажа дома, где она жила.	A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	десятого	0	0
Если мы хотим похудеть, то должны сжигать больше калорий, чем потребляем.	Se queremos perder peso, devemos queimar mais calorias do que consumimos.	сжигать	0	0
Астрономия — это наука о небесных телах.	A astronomia é a ciência dos corpos celestes.	телах	0	0
Боб привык к тяжёлой работе.	Bob está acostumado ao trabalho pesado.	тяжёлой	0	0
На протяжении четырех столетий галисийский и португальский языки были объединены в одном языке: галисийско-португальском. Это, так сказать, две разлученные сиамские сестры.	Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	столетий	0	0
Кукуруза — злак.	O milho é um cereal.	кукуруза	0	0
Вода из крана не течёт.	Não está saindo água da torneira.	крана	0	0
Всё сломалось.	Tudo está quebrado.	сломалось	0	0
Том, возможно, не допустит никаких ошибок.	Tom provavelmente não vai cometer nenhum erro.	допустит	0	0
Он богат, а я беден.	Ele é rico e eu sou pobre.	беден	0	0
Пчёлы перелетают с цветка на цветок.	As abelhas voam de flor em flor.	цветка	0	0
К концу недели ожидается потепление.	Espera-se que até o final da semana a temperatura se eleve	потепление	0	0
Том против однополых браков.	Tom é contra o casamento entre pessoas do mesmo sexo.	браков	0	0
Он был выбран президентом ассоциации.	Ele foi eleito presidente da associação.	выбран	0	0
Мэри смешно, но она старается быть серьёзной.	Mary é engraçada, mas se esforça para parecer séria.	серьёзной	0	0
Одни ли мы в этой бесконечности вселенной?	Será que estamos sós nessa infinitude que é o universo?	бесконечности	0	0
У романа Льва Толстого "Анна Каренина" тридцать три экранизации.	Do romance "Anna Karenina", de Leão Tolstoy, foram feitas trinta e três adaptações cinematográficas.	толстого	0	0
В каком году построено это здание?	Em que ano foi construído este edifício?	построено	0	0
Принтер выдаёт сообщение, что бумаги нет.	A impressora exibirá uma mensagem de que não há papel.	принтер	0	0
Огонь ярко горел.	O fogo ardia vivamente.	горел	0	0
Его теория заслуживает рассмотрения.	A sua teoria merece consideração.	рассмотрения	0	0
Опиши себя кратко по-китайски.	Descreva-se brevemente em chinês.	по-китайски	0	0
Воробей чирикает, а ворона каркает.	O pardal pipila e a gralha crocita.	воробей	0	0
Землетрясение разрушило здание.	Um terremoto destruiu o edifício.	разрушило	0	0
Мы боремся с инвазивными видами растений, так как они могут разрушить экосистему.	Lutamos contra o crescimento de plantas invasoras, pois elas podem destruir o ecossistema.	видами	0	0
Мне это исследование кажется бесполезным.	Isso me parece um estudo sem utilidade.	бесполезным	0	0
На юге США много негров.	No sul dos Estados Unidos há muitos negros.	негров	0	0
В 1488 году португальский мореплаватель и исследователь Бартоломеу Диаш миновал мыс Доброй Надежды.	Em 1488, o navegador e explorador português Bartolomeu Dias venceu o cabo das Tormentas.	исследователь	0	0
Дружба дружбой, а табачок врозь.	Amigos, amigos, negócios à parte.	дружбой	0	0
Это наполняет меня радостью.	Isto me enche de alegria.	наполняет	0	0
Великие умы обсуждают идеи. Средние умы обсуждают события. Мелкие умы обсуждают людей.	Grandes mentes conversam sobre ideias, mentes medianas conversam sobre acontecimentos, mentes pequenas conversam sobre pessoas.	средние	0	0
Собака гналась за кошкой.	O cachorro correu atrás do gato.	кошкой	0	0
Многие из них были американцами.	Muitos deles eram americanos.	американцами	0	0
Что бы ты сделал, если бы в течение одного дня был невидимым?	O que você faria se fosse invisível por um dia?	невидимым	0	0
Она записалась на занятия по плаванию, чтобы улучшить технику дыхания.	Ela se inscreveu em aulas de natação para melhorar a técnica de respiração.	записалась	0	0
Она мне так и сказала, дословно.	Ela disse-me isto, textualmente.	дословно	0	0
У него карие глаза.	Ele tem olhos castanhos.	карие	0	0
Эскадрилья — объединение самолётов.	Uma esquadrilha é um conjunto de aviões.	объединение	0	0
Ты к ней несправедлива.	Você é injusta com ela.	несправедлива	0	0
Сколько дней в феврале?	Quantos dias tem fevereiro?	феврале	0	0
Вымой собаку с мылом.	Lave o cachorro com sabonete.	мылом	0	0
Мой учитель работает усерднее, чем все его ученики вместе взятые.	Meu professor trabalha mais que todos os seus alunos juntos.	усерднее	0	0
Язык - средство коммуникации между людьми.	O idioma é um meio de comunicação entre as pessoas.	коммуникации	0	0
Вы говорите с котом?	Você está falando com um gato?	котом	0	0
Жозе написал ему.	José lhe escreveu.	жозе	0	0
Мы не можем есть на таком грязном столе!	Não podemos comer numa mesa tão suja!	грязном	0	0
Я немного поправился.	Eu engordei um pouquinho.	поправился	0	0
Мы летели над Атлантическим океаном.	Voamos sobre o Atlântico.	океаном	0	0
Она ревновала, когда он разговаривал с другой девушкой.	Ela ficava com ciúmes quando ele falava com outra garota.	ревновала	0	0
Эта губка прекрасно впитывает.	Esta esponja é muito absorvente.	губка	0	0
Сознание до сих пор остается загадкой как для науки, так и для философии.	A consciência ainda é um mistério, tanto para a ciência como para a filosofia.	загадкой	0	0
Иногда я задаюсь вопросом, как лучше всего научиться переводить.	Às vezes me pergunto qual seria o melhor modo de aprender a traduzir.	задаюсь	0	0
Он был великим музыкантом.	Ele foi um grande músico.	музыкантом	0	0
Мы работали дружно.	Nós tínhamos trabalhado em conjunto.	дружно	0	0
Я была приглашена к ним на свадьбу.	Fui convidada para o casamento dele.	приглашена	0	0
Учёные обнаружили звезду, похожую на Солнце.	Cientistas descobriram uma estrela semelhante ao Sol.	похожую	0	0
Мужчина нарушил статью 8 закона «Об упорядочении традиций и обрядов в Республике Таджикистан», отпраздновав свой день рождения в кафе.	O homem violou o artigo 8 da lei "sobre a regulamentação das tradições e rituais na República do Tajiquistão" ao comemorar seu aniversário em um café.	республике	0	0
Если бы драконы существовали, человечество бы находилось в опасности?	Se dragões existissem, a humanidade estaria em risco?	существовали	0	0
Лет двенадцать — пятнадцать тому назад в городе, на самой главной улице, в собственном доме проживал чиновник Громов, человек солидный и зажиточный.	Uns doze a quinze anos atrás, morou na rua mais importante da cidade, em casa própria, o funcionário público Gromov, homem abastado e respeitável.	чиновник	0	0
Том рыдает.	Tom está soluçando.	рыдает	0	0
Каждое утро три голодных соседских кошки ждут меня на заднем дворе.	Todas as manhãs, três gatos da vizinhança ficam no quintal esperando famintos por mim.	голодных	0	0
Что отличает нас от других видов?	O que nos diferencia de outras espécies?	отличает	0	0
Машина пришла вовремя, и мы быстро доехали до вокзала.	O carro chegou a tempo, e rapidamente nos transportamos até à estação.	доехали	0	0
Русский язык — великое чудо. Кажется, это чудо просто слишком велико для моей маленькой головы!	A língua russa é uma grande maravilha. E parece que essa maravilha é simplesmente grande demais para minha pequenina cabeça!	велико	0	0
Мой учитель работает усерднее, чем все его ученики вместе взятые.	Meu professor trabalha mais que todos os seus alunos juntos.	взятые	0	0
Моя встреча с ней была совершенно случайной.	Meu encontro com ela foi inteiramente casual.	случайной	0	0
Я люблю поэзию.	Gosto de poesia.	поэзию	0	0
Больно провожать близкого друга в последний путь.	É doloroso acompanhar um amigo íntimo à sua última morada.	провожать	0	0
Ты смешон.	Você está ridículo.	смешон	0	0
Мэри познакомилась с американцем и уехала с ним в Штаты.	Mary conheceu um americano e mudou-se com ele para os Estados Unidos.	американцем	0	0
Франция сейчас переживает непростое время.	A França passa um momento difícil agora.	непростое	0	0
Рожь называли зерном бедняков.	O centeio foi chamado de grão da pobreza.	бедняков	0	0
Вот названия двенадцати месяцев: январь, февраль, март, апрель, май, июнь, июль, август, сентябрь, октябрь, ноябрь, декабрь.	Eis os nomes dos doze meses: janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro, dezembro.	апрель	0	0
ООН установила 20 ноября как Всемирный день ребёнка. В этот день мы отмечаем принятие Декларации о правах ребёнка. В Бразилии День защиты детей 12 октября.	A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	декларации	0	0
С самого начала существования человечества люди постоянно мигрировали по экономическим, природным, политическим и социальным причинам.	Desde os primórdios da humanidade, o homem tem migrado continuamente por motivos econômicos, naturais, políticos e sociais.	политическим	0	0
В такую погоду я надеваю старое пальто.	Num tempo como este eu uso meu casaco velho.	надеваю	0	0
Это зло Вам не простят до самой смерти.	Esta maldade não lhe será perdoada até que você morra.	простят	0	0
Пожалуйста, не прибавляйте звук на телевизоре.	Por favor, não aumente o volume da televisão.	телевизоре	0	0
Книга выдержала несколько изданий.	O livro alcançou várias edições.	выдержала	0	0
Ранней тропической ночью, когда струнный квартет исполнял «Времена года» Вивальди на сцене, освещенной сотнями электронных свечей (звездный пол?), мы также слышали, словно настойчивую фоновую музыку, глухой звук дождя, падающего на крышу театра.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	электронных	0	0
Забастовку уже отменили.	A greve já foi suspensa.	забастовку	0	0
Я удивлён твоей реакцией.	Estou surpreso com tua reação.	реакцией	0	0
Часы спешат, когда показывают время, которое ещё не наступило.	O relógio adianta quando mostra uma hora que ainda não passou.	спешат	0	0
В португальском языке артикль в одних случаях используется, а в других опускается.	Em português, o artigo usa-se nuns casos e omite-se noutros.	опускается	0	0
Я очень устал: отремонтировал 60 мостов, ещё много других нужно отремонтировать.	Estou muito cansado: já reparei 60 pontes e ainda tenho de consertar muitas outras.	отремонтировать	0	0
Снаряд попал в склад боеприпасов, что спровоцировало серию взрывов.	O obus caiu no depósito de munições, o que provocou uma série de explosões.	боеприпасов	0	0
В моём городе нет курсов эсперанто.	Na minha cidade não existem cursos de esperanto.	курсов	0	0
Тома укусила летучая мышь.	Tom foi mordido por um morcego.	летучая	0	0
Твоя собака кусается?	Teu cão morde?	кусается	0	0
Он пользуется славой лучшего адвоката в городе.	Ele tem a fama de ser o melhor advogado da cidade.	славой	0	0
Том исследовал подводную пещеру.	Tom explorou a caverna subaquática.	исследовал	0	0
Болезнь свалила его с ног в самый неподходящий момент.	A doença o fez cair de cama no momento mais inoportuno.	свалила	0	0
Это уже принадлежит прошлому.	Isso já pertence ao passado.	прошлому	0	0
Она выключила свет перед тем, как лечь спать.	Ela apagou a luz antes de se deitar.	выключила	0	0
Религия - опиум для народа.	A religião é o ópio do povo.	опиум	0	0
Том тихо зашёл в дом, боясь разбудить Марию.	Tom entrou em casa silenciosamente, temendo acordar Maria.	боясь	0	0
Книжный магазин перед станцией очень большой.	A livraria à frente da estação é muito grande.	станцией	0	0
"Как тебе не стыдно в такой короткой юбке по улице рассекать, на тебя все мужики пялятся," - "Ну и пусть!"	"Você não tem vergonha de andar na rua com uma saia tão curta? Todos os homens estão olhando para você". "E daí!"	пялятся	0	0
Сейчас я читаю, ты читаешь, он читает; мы все читаем.	Agora estou lendo; você está lendo e ele está lendo; todos nós estamos lendo.	читаем	0	0
Если вас незаслуженно обидели, вернитесь и заслужите!	Se a gente sem merecidamente te ofendeu, volta e merece!	обидели	0	0
Все персонажи, которые представлены в этом произведении, вымышлены. Любое сходство с реально существующими людьми, живыми или мёртвыми, совершенно случайно.	Todos os personagens apresentados nesta obra são fictícios. Qualquer semelhança com pessoas reais, vivas ou mortas, é absolutamente acidental.	мёртвыми	0	0
Эта блузка из хлопка.	Esta blusa é de algodão.	блузка	0	0
У него вырвался стон.	Escapou-lhe um gemido.	вырвался	0	0
Природа, неисчерпаемое сокровище цветов и звуков, форм и ритмов, непревзойденная модель тотального развития и вечного изменения, Природа – высший ресурс!	A Natureza, tesouro inesgotável de cores e sons, formas e ritmos, modelo insuperável de total desenvolvimento e mudança perpétua, a Natureza é o recurso supremo!	вечного	0	0
Деревня глухая — до ближайшего города 500 километров.	Essa aldeia é um fim de mundo – para a cidade mais próxima são 500 quilômetros.	ближайшего	0	0
Небо темнеет.	O céu está escurecendo.	темнеет	0	0
Вы понимаете сложность моей работы?	Você percebe a dificuldade do meu trabalho?	сложность	0	0
Американцы превратились в великих защитников прав человека как раз к тому моменту, когда покончили с правами своих индейцев.	Os americanos se converteram nos grandes defensores dos direitos humanos exatamente no momento em que acabaram com os direitos de seus índios.	правами	0	0
Были предприняты различные попытки возродить латынь.	Vários esforços foram feitos para ressuscitar o Latim.	возродить	0	0
Том не суперзвезда.	Tom não é um superstar.	суперзвезда	0	0
Русские никогда не улыбаются.	Os russos não riem nunca.	улыбаются	0	0
В этом городе воруют всё, все и везде.	Nesta cidade, roubam tudo, todo mundo e em toda parte.	воруют	0	0
Родители Мэри не одобрили её решение сделать татуировку.	Os pais de Mary desaprovaram sua decisão de tatuar-se.	одобрили	0	0
Поля покрылись толстым слоем льда.	Uma densa camada de gelo cobriu os campos.	слоем	0	0
Похоже, будет дождь. Сними одежду с верёвки.	Parece que vai chover. Tire a roupa do varal.	верёвки	0	0
Том поймали на воровстве яблок.	Tom foi pego roubando maçãs.	воровстве	0	0
Когда будет подан ужин?	Que hora será servido o jantar?	подан	0	0
Мы должны инвестировать в чистую и возобновляемую энергию.	Precisamos de investir em energia limpa e renovável.	инвестировать	0	0
Башни Кремля сияют. Улицы покрыты белым снегом. Звенят колокольчики, проезжают сани, которые тащат быстрые длинногривые лошади. Повсюду радость и оживление.	As torres do Kremlin resplandecem. As ruas estão cobertas de branca neve. A tilintar os sininhos, passam trenós puxados por velozes cavalos de longas crinas. Em toda parte a alegria e a animação da vida.	колокольчики	0	0
Не знаю, как она отреагирует, когда узнает, что её удочерили.	Eu não sei como ela vai reagir quando souber que é adotada.	удочерили	0	0
Ветви ивы покачиваются на осеннем ветру.	Os galhos do salgueiro balançam ao vento de outono.	ветви	0	0
В молодости я терпел страдания. Сильное и стойкое сердце ничего не боялось.	Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	терпел	0	0
Если такси свободно, то на его переднем стекле горит зелёный световой сигнал.	Quando o táxi está livre, sobre o vidro dianteiro acende-se um sinal luminoso verde.	стекле	0	0
Наблюдай за ним.	Repara nele.	наблюдай	0	0
Вы лжёте!	Vocês estão mentindo!	лжёте	0	0
Давайте войдём.	Vamos entrar.	войдём	0	0
И вот однажды, под вечер, он обедал в саду, а дама в берете подходила не спеша, чтобы занять соседний стол.	Certa vez, ao cair da noite, ele jantava no jardim, quando a senhora de boina se aproximou lentamente para vir ocupar a mesa ao lado.	подходила	0	0
Галактика Андромеда находится более чем в 2 миллионах световых лет от нас.	A galáxia de Andrômeda está a mais de 2 milhões de anos-luz de distância de nós.	миллионах	0	0
Возьми зонтик, дождь обещают.	Leva o guarda-chuva - prevê-se chuva.	обещают	0	0
Почва влажная.	O solo está úmido.	почва	0	0
Они заплатили поддельным чеком.	Elas haviam pagado com cheque falso.	чеком	0	0
«Лфн» — сокращение от «лингва франка нова».	"Lfn" é uma abreviatura de "língua franca nova".	франка	0	0
Всё, что тебе нужно делать, — ежедневно практиковаться.	O único que tens de fazer é praticar diariamente.	практиковаться	0	0
Не рассчитывай на её поддержку.	Não conte com a ajuda dela.	рассчитывай	0	0
Я ужинаю в семь.	Eu janto às sete.	ужинаю	0	0
Жить в городе - это не то что жить в сельской местности.	Viver na cidade não é o mesmo que viver na zona rural.	сельской	0	0
Изобрели бумагу в древнем Китае.	O papel foi inventado na antiga China.	древнем	0	0
Не кури на работе.	Não fume no trabalho.	кури	0	0
Я не запоминаю имена и фамилии, я людей помню только по лицам.	Eu não me lembro de nomes e sobrenomes, só me lembro das pessoas por seus rostos.	лицам	0	0
Он прижал меня к стене.	Ele me pressionou contra a parede.	прижал	0	0
Студентам предстоит перевести каждое предложение на три иностранных языка.	Os estudantes devem traduzir cada frase em três línguas estrangeiras.	студентам	0	0
Моя фраза оригинальная.	Minha frase é original.	оригинальная	0	0
Из кухни доносится запах лимона и мускатного ореха.	Da cozinha vem um cheiro de limão e noz-moscada.	лимона	0	0
Она посвятила жизнь науке.	Ela dedicou sua vida à ciência.	посвятила	0	0
На следующее утро он сунул руку под подушку, ожидая найти там золото.	Na manhã seguinte, ele pôs a mão debaixo da almofada, esperando encontrar sob ela ouro.	сунул	0	0
Том не единственный выживший.	Tom não é o único sobrevivente.	выживший	0	0
Одним из самых известных шахматистов Испании был Артуро Помар.	Um dos enxadristas mais famosos da Espanha foi Arturo Pomar.	артуро	0	0
Том — музыкальный критик.	Tom é um crítico musical.	критик	0	0
Мария до смерти боится гигантских летающих тараканов.	Maria morre de medo de baratas gigantes voadoras.	тараканов	0	0
Я знаю, что ты шпионка.	Eu sei que você é uma espiã.	шпионка	0	0
Единственное ограничение - ваше воображение.	O único limite é sua imaginação.	ограничение	0	0
На этой радиостанции играют только романтичные песни.	Esta estação de rádio só toca músicas românticas.	радиостанции	0	0
Расход топлива у этого транспортного средства очень высокий.	O consumo de combustível deste veículo é alto.	расход	0	0
Бразилия делится на штаты, которые, в свою очередь, делятся на муниципалитеты.	O Brasil é dividido em Estados que, por sua vez, são divididos em Municípios.	делятся	0	0
Не слышны в саду даже шорохи. Всё здесь замерло до утра.	Nem sequer um murmúrio se ouve no jardim. Tudo aqui está petrificado até de manhã.	слышны	0	0
В случае, если угол падения превосходит критический угол, происходит явление так называемого полного внутреннего отражения света.	Se o ângulo de incidência for maior que o ângulo limite, ocorrerá um fenômeno que chamaremos de reflexão total da luz.	называемого	0	0
Вот тебя-то мне и надо.	Era justamente de você que eu estava precisando.	тебя-то	0	0
Следователь Садик расследовал смерть детей.	O detetive Sadiq investigou as mortes dos bebês.	расследовал	0	0
Ты должен скопировать это предложение сто раз.	Você deve copiar esta frase cem vezes.	скопировать	0	0
Мне нравится чай с лимоном.	Eu gosto de chá de limão.	лимоном	0	0
Вопрос Мэри привёл Тома в замешательство.	Tom estava confuso com a pergunta de Mary.	замешательство	0	0
Кто-нибудь его узнаёт?	Alguém o reconhece?	узнаёт	0	0
Видишь, до чего она тебя довела?	Viste aonde ela te levou?	довела	0	0
Простите за неудобство.	Desculpem o incómodo.	неудобство	0	0
Свинец — химический элемент, который обозначается символом Pb.	O chumbo é um elemento químico de símbolo Pb.	свинец	0	0
Снаряд попал в склад боеприпасов, что спровоцировало серию взрывов.	O obus caiu no depósito de munições, o que provocou uma série de explosões.	снаряд	0	0
Переминаясь с лапы на лапу, медведь тревожно всматривался в кедровый бор у подножия сопки.	Indeciso, o urso escrutava inquieto com o olhar a floresta de cedros no sopé da montanha.	тревожно	0	0
Надо стабилизировать давление.	Precisamos estabilizar a pressão.	стабилизировать	0	0
Я разбужу Тома.	Eu vou acordar o Tom.	разбужу	0	0
— Знал ты покойника? — спросил я его дорогой.	— Você conhecia o falecido? — perguntei-lhe no caminho.	покойника	0	0
Собака — умное животное.	O cachorro é um animal esperto.	умное	0	0
Мне не нравится это новое обновление.	Não gosto dessa nova atualização.	обновление	0	0
Ранней тропической ночью, когда струнный квартет исполнял «Времена года» Вивальди на сцене, освещенной сотнями электронных свечей (звездный пол?), мы также слышали, словно настойчивую фоновую музыку, глухой звук дождя, падающего на крышу театра.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	сотнями	0	0
Я спросил, во скольких войнах участвовал генерал.	Perguntei em quantas guerras o general tinha lutado.	войнах	0	0
В его голосе зазвучали металлические нотки.	Na voz dele ressoava um tom metálico.	металлические	0	0
Под гендерным насилием (или сексистским насилием, согласно другим источникам) понимается любой вид насилия, который совершается путем нарушения физического или психического благополучия человека по причине его пола или гендерной идентичности.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	психического	0	0
Не прикидывайся дураком, ты прекрасно знаешь, о чём я тебе говорю.	Não se faça de bobo, você sabe perfeitamente do que eu estou falando.	прикидывайся	0	0
Было очень трудно плыть против течения.	Foi muito difícil nadar contra a corrente.	течения	0	0
После смерти Марии Том находился в глубоком трауре.	Após a morte de Maria, Tom se encontrava em grande luto.	глубоком	0	0
Хорошая стратегия предоставляет возможности для тактических маневров, способных ослабить оборону противника.	Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	способных	0	0
Роса блестит на паутине, как капли серебра.	O orvalho brilha qual gotas de prata nas teias de aranha.	блестит	0	0
Крепость пала.	A fortaleza caiu.	пала	0	0
На столе уже есть тарелки, ножи, вилки, ложки и солонка; принесите кастрюлю супа.	Na mesa já estão os pratos, facas, garfos, colheres e saleiro; traze a sopeira com a sopa.	вилки	0	0
Иногда меня охватывает ужас.	Às vezes sou tomado de pavor.	охватывает	0	0
Они молились, подстелив под колени коврик.	Eles rezavam ajoelhados sobre um pequeno tapete.	молились	0	0
Они чистили тротуар от снега лопатой.	Eles estavam limpando a neve da calçada com uma pá.	тротуар	0	0
Встань, возлюбленная моя, прекрасная моя, выйди!	Levanta-te, minha amada, formosa minha, vem a mim!	возлюбленная	0	0
Весь мир любит Бразилию.	O mundo inteiro ama o Brasil.	бразилию	0	0
Парни и девушки на вершине горы жгут костёр, прыгают через него.	No cume da montanha, rapazes e moças fazem uma fogueira e saltam por cima dela.	жгут	0	0
Не совпали две цифры.	Dois algarismos não coincidiram.	совпали	0	0
У тебя рука ледяная.	Tua mão está gélida.	ледяная	0	0
Греки прибыли в Трою на многих кораблях, чтобы захватить город.	Os gregos chegaram a Troia com muitos navios para capturar a cidade.	кораблях	0	0
"Я перевожу на испанский и португальский". — "А на немецкий можешь?"	"Eu traduzo para o Espanhol e o Português." "E para o Alemão também?"	перевожу	0	0
Фух! Ещё бы чуть-чуть...	Puxa! Essa foi quase!	фух	0	0
Это доказывает мою правоту.	Isso prova que eu estou certo.	правоту	0	0
Все туристы обязательно фотографируются у фонтана.	Todos os turistas precisam tirar uma foto na fonte.	фонтана	0	0
Я уже на четвёртом месяце.	Já estou grávida há quatro meses.	четвёртом	0	0
На рассвете Аврора проснулась, потому что кто-то стучал в дверь.	Ao raiar do dia Aurora despertou, porque alguém batia à porta.	стучал	0	0
Наша группа состояла из пяти человек.	Nosso grupo era composto de cinco pessoas.	состояла	0	0
Ад и рай — творения разума.	Inferno e céu são criações da mente.	творения	0	0
ООН установила 20 ноября как Всемирный день ребёнка. В этот день мы отмечаем принятие Декларации о правах ребёнка. В Бразилии День защиты детей 12 октября.	A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	отмечаем	0	0
Я хотел бы, чтобы ты присмотрел за моей собакой.	Eu gostaria que você cuidasse do meu cachorro.	присмотрел	0	0
Этот проект - инициатива муниципалитета.	O projeto é uma iniciativa do município.	инициатива	0	0
Он подарил ей кольцо с бриллиантами.	Ele a presenteou com um anel de diamantes.	бриллиантами	0	0
Мы продаём апельсиновый сок.	Nós vendemos suco de laranja.	продаём	0	0
Вы — благородная душа, честный, возвышенный человек!	O senhor é uma alma nobre, um homem honrado, uma pessoa admirável.	благородная	0	0
Барак Обама родился в 1961 году на Гавайях.	Barack Obama nasceu em 1961 no Havaí.	барак	0	0
Я сложил подарки на чердаке.	Eu coloquei os presentes no sótão.	сложил	0	0
Он ранен, вызовите карету скорой помощи.	Está ferido! Chamem uma ambulância!	карету	0	0
Пусть вчерашняя ошибка станет вашим учителем сегодня.	Que o erro de ontem seja o teu mestre hoje.	вчерашняя	0	0
Дорога пересекает луг и лес.	A estrada atravessa a pradaria e o bosque.	пересекает	0	0
Мы с Томом давние друзья.	Eu e Tom somos amigos de longa data.	давние	0	0
Я привык планировать свой день наперёд.	Estou acostumado a planejar meu dia com antecedência.	наперёд	0	0
Я купил шевроле.	Compre o Chevrolet.	шевроле	0	0
Я учу корейский.	Eu aprendo coreano.	корейский	0	0
Я уверена, что они выиграют.	Estou certa que eles irão ganhar.	выиграют	0	0
Армянская культура возникла за тысячелетия до рождества Христова.	A cultura armênia data de milênios antes do nascimento de Cristo.	тысячелетия	0	0
Я кормлю своего ребёнка грудью.	Estou amamentando meu bebê.	кормлю	0	0
Элементарно, мой дорогой Ватсон.	Elementar, meu caro Watson.	элементарно	0	0
Мы предпочитаем остаться здесь.	Preferimos ficar aqui.	предпочитаем	0	0
С твоей стороны было глупо отклонить предложение.	Foi estúpido da sua parte recusar a oferta.	отклонить	0	0
Спрос превышает предложение.	A demanda é maior do que a oferta.	превышает	0	0
Том хорошо целуется.	Tom beija bem.	целуется	0	0
Клянусь, что вчера видел Супермена.	Eu juro que vi o Superman ontem.	супермена	0	0
Она родилась в 50-х.	Ela nasceu nos anos 50.	50-х	0	0
Помидор - овощ, а не фрукт.	O tomate é um legume, não uma fruta.	овощ	0	0
Я уверен, что они победят.	Estou certo que eles irão ganhar.	победят	0	0
Я доволен своей зарплатой.	Estou satisfeito com o meu salário.	зарплатой	0	0
Деревья, как тоска земли, встают на цыпочки, чтобы вглядеться в небо.	As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	встают	0	0
Он часто влюбляется.	Ele frequentemente se apaixona.	влюбляется	0	0
Дом с зелёной крышей — мой.	A casa de telhado verde é minha.	зелёной	0	0
На втором стакане сделался он разговорчив.	No segundo copo, ele tornou-se conversador.	стакане	0	0
Мы ответим.	Nós responderemos.	ответим	0	0
Местность была буквально нашпигована взрывчаткой.	O terreno estava literalmente repleto de explosivos.	взрывчаткой	0	0
Скамейка — сиденье, длина которого рассчитана на несколько человек, сделанное обычно из дерева или камня.	Banco é um assento comprido para mais de uma pessoa, feito geralmente de madeira ou pedra.	сделанное	0	0
Поцелуйте меня.	Beijem-me.	поцелуйте	0	0
Спартак был рабом у римлян.	Espártaco foi um escravo romano.	римлян	0	0
Мои иллюзии судьба отняла.	Minhas ilusões o destino levou.	отняла	0	0
Когда вы отправляетесь в поездку?	Quando você vai partir de viagem?	отправляетесь	0	0
Мы поверим её крокодиловым слезам?	Acreditamos em suas lágrimas de crocodilo?	поверим	0	0
Американцы превратились в великих защитников прав человека как раз к тому моменту, когда покончили с правами своих индейцев.	Os americanos se converteram nos grandes defensores dos direitos humanos exatamente no momento em que acabaram com os direitos de seus índios.	защитников	0	0
Я не летаю.	Eu não voo.	летаю	0	0
Фердинанд страшно боялся грозы.	Ferdinand tinha um medo enorme de trovões e de relâmpagos.	грозы	0	0
Дети спят. Не шуми так, пожалуйста.	As crianças estão dormindo. Por favor, não faça tanto barulho.	шуми	0	0
В Кыргызстане чиновников обязали ходить на работу в национальной одежде.	No Quirguistão, os oficiais agora são forçados a vestir um traje tradicional nos seus ambientes de trabalho.	чиновников	0	0
Он закричал.	Ele começou a gritar.	закричал	0	0
Всякий читатель если и читает, то только в себе самом. Произведение писателя — это лишь своего рода оптический прибор, предлагаемый читателю, чтобы помочь различить то, чего без этой книги он, возможно, никогда бы в себе не разглядел.	Todo leitor é, quando lê, o leitor de si mesmo. A obra não passa de uma espécie de instrumento óptico oferecido ao leitor a fim de lhe ser possível discernir o que, sem ela, não teria certamente visto em si mesmo.	различить	0	0
Эта кровать очень удобная.	Esta cama é muito confortável.	удобная	0	0
Давай побываем в Саудовской Аравии.	Vamos visitar a Arábia Saudita.	саудовской	0	0
Кто-нибудь должен вытереть ту кровь.	Alguém precisa limpar aquele sangue.	вытереть	0	0
Тогда врач начал её осматривать.	Então o médico começou a examiná-la.	осматривать	0	0
Башни Кремля сияют. Улицы покрыты белым снегом. Звенят колокольчики, проезжают сани, которые тащат быстрые длинногривые лошади. Повсюду радость и оживление.	As torres do Kremlin resplandecem. As ruas estão cobertas de branca neve. A tilintar os sininhos, passam trenós puxados por velozes cavalos de longas crinas. Em toda parte a alegria e a animação da vida.	сани	0	0
Первый месяц январь, второй февраль, третий март, четвёртый апрель, пятый май, шестой июнь, седьмой июль, восьмой август, девятый сентябрь, десятый октябрь, одиннадцатый ноябрь и двенадцатый декабрь.	O primeiro mês é janeiro, o segundo fevereiro, o terceiro março, o quarto abril, o quinto maio, o sexto junho, o sétimo julho, o oitavo agosto, o nono setembro, o décimo outubro, o décimo primeiro novembro e o décimo segundo dezembro.	сентябрь	0	0
Я смотрю на тебя, такого талантливого, успешного, богатого, и понимаю, что не знаю ни одного человека счастливее тебя.	Eu olho para você, tão talentoso, tão bem sucedido, tão rico, e percebo que não conheço uma única pessoa mais feliz do que você.	успешного	0	0
Придя домой, я свалился от усталости.	Quando cheguei em casa, estava morto de cansaço.	усталости	0	0
Зря вы выкинули инструкцию.	Vocês não deveriam ter jogado fora as instruções.	инструкцию	0	0
Что у трезвого на уме, то у пьяного на языке.	O que a sobriedade deseja a embriaguez diz.	пьяного	0	0
Пожалуйста, не нажимай эту кнопку!	Por favor, não aperte esse botão!	нажимай	0	0
Конец — делу венец.	O fim coroa a obra.	венец	0	0
Я покупаю только мягкую туалетную бумагу.	Eu só compro papel higiênico macio.	туалетную	0	0
Прибыло пополнение.	O reabastecimento chegou.	прибыло	0	0
В 2005 году Бразилия выбросила в атмосферу больше 2 миллиардов тонн диоксида углерода.	O Brasil emitiu mais de 2 bilhões de toneladas de dióxido de carbono em 2005.	углерода	0	0
По тем временам это были огромные деньги.	Naquela época isso era um dinheirão.	временам	0	0
Том женился на медсестре.	Tom se casou com uma enfermeira.	медсестре	0	0
Я криком позвал на помощь.	Eu gritei por ajuda.	криком	0	0
Весь урок Том смотрел не на доску, а на загорелые коленки Мэри.	Durante toda a aula, Tom ficou olhando não para o quadro negro, mas para as pernas bronzeadas de Mary.	коленки	0	0
Автобус загорелся.	O ônibus pegou fogo.	загорелся	0	0
Старые обычаи долго держались на селе.	Os velhos costumes foram mantidos na aldeia por um longo tempo.	обычаи	0	0
«У тебя есть любовница?» — спросила жена, увидев следы губной помады на рубашке мужа.	"Você tem uma amante?", indagou a mulher ao ver a marca de batom na camisa do marido.	помады	0	0
Мотивом убийства была ревность.	O motivo para o assassinato foi o ciúme.	мотивом	0	0
Свет в сочетании с другим светом может порождать тьму.	A luz combinada com outra luz pode produzir escuridão.	сочетании	0	0
У меня есть все ваши альбомы.	Eu tenho todos os seus álbuns.	альбомы	0	0
Недосыпание увеличивает риск возникновения сердечных приступов.	A privação do sono aumenta o risco de ataques cardíacos.	сердечных	0	0
Мне нравятся флаги.	Eu gosto de bandeiras.	флаги	0	0
Том начал выдумывать оправдания.	Tom começou a inventar desculpas.	выдумывать	0	0
Мне бы хотелось увидеть жирафа в его среде обитания.	Gostaria de ver uma girafa em seu hábitat.	обитания	0	0
Вставал я каждый день до восхода солнца, ложился рано.	Levantava-me sempre antes de o sol nascer e deitava-me cedo.	вставал	0	0
Мысли мешают медитации.	Os pensamentos perturbam a meditação.	медитации	0	0
Тяжело живется в России без знания русского языка.	É difícil morar na Rússia sem entender russo.	живется	0	0
Переведите меня в вечернюю группу.	Transfira-me para o grupo da noite.	переведите	0	0
Шарф — это предмет одежды, сделанный из полоски ткани или шерсти, который носят на шее для ее защиты.	Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	полоски	0	0
Наконец выскочило окошко "Загрузка файла завершена".	Finalmente, apareceu a janela "Download de arquivo concluído".	окошко	0	0
Вы знаете хорошие языковые сайты?	Vocês conhecem bons sites de idiomas?	сайты	0	0
Объяснять шутку — всё равно что препарировать лягушку: мало кому интересно, а лягушка умирает.	Explicar uma piada é como dissecar uma rã: poucas pessoas se interessam e a rã morre.	лягушку	0	0
Подними крышку унитаза.	Levanta a tampa da sanita.	унитаза	0	0
Мохаммед — самое распространённое мужское имя среди тех, кто родился в арабских странах.	O nome mais comum dos homens que nascem em algum país do mundo árabe é Mohammed.	мохаммед	0	0
Зубки Оксины мерцают драгоценным жемчугом.	Os dentinhos de Occina brilham como pérolas preciosas.	зубки	0	0
По-моему, это идиотская теория.	Acho que é uma teoria idiota.	идиотская	0	0
Меня за ногу укусила бешеная собака.	Um cachorro raivoso me mordeu na perna.	бешеная	0	0
Вы не знаете, где ближайшая аптека?	Você sabe onde fica a farmácia mais próxima?	ближайшая	0	0
Вы знаете русскую азбуку наизусть?	Você sabe o alfabeto russo de cor?	русскую	0	0
Пилот взлетел идеально.	O piloto realizou uma decolagem perfeita.	взлетел	0	0
Мои часы опаздывают на две минуты каждый день.	Meu relógio atrasa dois minutos por dia.	опаздывают	0	0
Сколько во Вселенной галактик?	Quantas galáxias há no Universo?	галактик	0	0
Нильс Бор сформулировал принцип дополнительности.	Niels Bohr enunciou o princípio da complementaridade.	нильс	0	0
Собака в будке.	O cão está na casota.	будке	0	0
Сезон дождей начинается в июне.	A estação das chuvas começa em junho.	дождей	0	0
На какой автобус ты обычно садишься, чтобы добраться до университета?	Qual ônibus você costuma pegar para ir à universidade?	садишься	0	0
Он не достаточно умён, чтобы складывать числа в уме.	Ele não é esperto o bastante para somar os números de cabeça.	складывать	0	0
Идея хорошая, но реализовать её сложно.	A ideia é boa, mas é difícil de implementar.	реализовать	0	0
А если мы с Томом ошибаемся?	E se o Tom e eu estivermos errados?	ошибаемся	0	0
Она родилась в очень религиозной семье.	Ela nasceu numa família muito religiosa.	религиозной	0	0
Что случилось бы, если бы Земля перестала вращаться?	O que aconteceria se a Terra parasse de girar?	вращаться	0	0
С течением времени были сделаны новые открытия.	Novas descobertas foram feitas ao longo do tempo.	течением	0	0
Токипона - очень простой язык. Однако овладеть ею очень сложно.	Toki Pona é uma língua muito fácil. Dominá-la porém é bem difícil.	овладеть	0	0
Я последую Вашему совету.	Eu vou seguir o seu conselho.	последую	0	0
Деревья покачиваются на летнем ветерке.	As árvores balançam com a brisa de verão.	летнем	0	0
Несколько минут ходьбы привели меня к краю пляжа.	Uma caminhada de alguns minutos me trouxe até a orla da praia.	ходьбы	0	0
Я ценю твою откровенность.	Aprecio tua sinceridade.	откровенность	0	0
Мы ничего не меняли в её комнате.	Não mudamos nada no quarto dela.	меняли	0	0
Она витает в облаках.	Ela paira nas nuvens.	витает	0	0
Очки упали на пол и разбились.	Os óculos caíram no chão e partiram-se.	разбились	0	0
Посмотри на Тома внимательней. Он тебе никого не напоминает?	Olhe para Tom com atenção. Ele não lhe lembra ninguém?	внимательней	0	0
Врач посоветовал пациенту не есть моллюсков во время лечения инфекции.	O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	моллюсков	0	0
2i — комплексное число, действительная часть которого равна нулю.	2i é um número complexo com parte real igual a zero.	нулю	0	0
Том посадил три яблони в своём саду.	Tom plantou três macieiras em seu jardim.	яблони	0	0
Я зарёкся пить, после того как однажды голышом пошёл разбирать бобровую плотину и меня укусил бобёр.	Jurei parar de beber depois que, certa feita, completamente nu, fui demolir uma barragem de castores e um castor me mordeu.	разбирать	0	0
Том почти не ест огурцы.	Tom quase nunca come pepinos.	огурцы	0	0
Не готовиться к экзаменам и не сдать их не так обидно, как готовиться и не сдать. Поэтому я никогда к ним не готовлюсь.	Ser reprovado nos exames sem ter estudado para eles não é tão injurioso quanto estudar e não passar. É por isso que eu nunca estudo.	экзаменам	0	0
Приезд Тома вызвал в нашем доме настоящий переполох.	A chegada de Tom causou verdadeiro tumulto em nossa casa.	переполох	0	0
Лейла беременна, и догадываешься, кто отец.	Layla está grávida e acredita saber quem é o pai.	догадываешься	0	0
Среди нас обретается пианист.	Encontra-se entre nós um pianista.	пианист	0	0
Брага молится, Порту работает, Коимбра учится, а Лиссабон развлекается.	Braga reza, o Porto trabalha, Coimbra estuda e Lisboa diverte-se.	развлекается	0	0
Яйцо — незаменимый во многих рецептах ингредиент.	O ovo é ingrediente indispensável em muitas receitas.	ингредиент	0	0
Обычно я так не одеваюсь.	Normalmente não me visto assim.	одеваюсь	0	0
Какова средняя продолжительность жизни бабочки?	Qual é o tempo de vida médio de uma borboleta?	продолжительность	0	0
Многие аргентинцы предпочитают пользоваться автомобилем, а не общественным транспортом.	Muitos argentinos preferem usar um carro e não o transporte público.	общественным	0	0
Мой старый друг обладает удивительной памятью. Он вспоминает сцены из своей юности так, как будто они произошли вчера.	Um velho amigo meu tem uma memória privilegiada. Ele narra cenas de sua juventude como se tivessem acontecido ontem.	вспоминает	0	0
Прочитайте эти строки.	Leiam estas linhas.	строки	0	0
У Эмилио необычная — так называемая фотографическая память.	Emílio tem uma memória extraordinária, a chamada memória fotográfica.	называемая	0	0
Талант - это удел немногих.	O talento é apanágio de poucos.	удел	0	0
Я лечу в Америку самолётом.	Eu vou para a América de avião.	самолётом	0	0
Роберт оставил компьютер включенным.	Robert deixou o computador ligado.	включенным	0	0
Он покраснел, как помидор.	Ele ficou vermelho como um pimentão.	помидор	0	0
Сколько спортсменов участвуют в соревнованиях?	Quantos atletas participam das competições?	спортсменов	0	0
Кадмий — химический элемент, который обозначается символом Cd.	O cádmio é um elemento químico de símbolo Cd.	cd	0	0
На этой гитаре не хватает одной струны.	A este violão falta uma corda.	струны	0	0
Я не отвечаю на идиотские вопросы.	Eu não respondo a perguntas idiotas.	идиотские	0	0
Никому не нужно уповать на Божественное существо, которое сотворило мир, создало нас и делает всё. Это более чем определенно: всё в руках Божьих.	Ninguém precisa confiar no Ser Divino, que fez o mundo, nos criou e tudo faz. É mais que certo: tudo está nas mãos de Deus.	божественное	0	0
Гамбит - это дебютный маневр, в котором пешка обычно предлагается, чтобы получить преимущество позиции, сломать центральную структуру соперника или ускорить развитие фигур.	Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	центральную	0	0
Эта вилка грязная.	Este garfo está sujo.	вилка	0	0
Вставал я каждый день до восхода солнца, ложился рано.	Levantava-me sempre antes de o sol nascer e deitava-me cedo.	восхода	0	0
Работники требовали разговора с владельцем.	Os trabalhadores exigiram falar com o proprietário.	требовали	0	0
Кончик карандаша ломается всякий раз, когда я его заостряю.	A ponta do lápis quebra sempre que eu o aponto.	ломается	0	0
Бронза состоит из меди и олова.	O bronze é composto de cobre e estanho.	меди	0	0
Мы договариваемся о следующей прогулке.	Combinamos o passeio seguinte.	прогулке	0	0
В одной молекуле воды два атома водорода и один атом кислорода.	Uma molécula de água tem dois átomos de hidrogênio e um átomo de oxigênio.	водорода	0	0
Мы навестим нашего учителя на следующей неделе.	Visitaremos nosso professor semana que vem.	навестим	0	0
Чаще всего мы не отдаём себе в этом отчёта.	Na maioria das vezes, não nos damos conta disso.	отчёта	0	0
Том ест устриц.	O Tom está comendo ostras.	устриц	0	0
Были обнаружены изуродованные тела членов секты.	Encontraram-se ali os corpos mutilados dos membros da seita.	секты	0	0
Она коснулась его плеча.	Ela o tocou no ombro.	коснулась	0	0
Врачи извлекли пулю.	Os médicos removeram a bala.	извлекли	0	0
Теория не говорит, как электрон движется во время прыжка. Она просто говорит о том, что мы видим, когда он прыгает.	A teoria não diz como o elétron se move durante um salto. Diz apenas o que vemos quando ele salta.	прыжка	0	0
Григорий Романович не друг мой, а только знакомый.	Grigoriï Romanovich não é meu amigo, é apenas um conhecido.	григорий	0	0
Мне нужен маркер.	Preciso de um marca-texto.	маркер	0	0
Я выиграю собачку.	Eu vou ganhar um cachorrinho.	собачку	0	0
Гость нарушил привычный распорядок жизни дома.	O hóspede perturbou o ritmo da vida da casa.	распорядок	0	0
Чьим рабом является Том?	De quem Tom é escravo?	чьим	0	0
Он ревнивый.	Ele está ciumento.	ревнивый	0	0
Майрук смеётся, не в силах сдержаться, хохочет.	Mairuk ri e, não podendo conter-se, cai numa gargalhada.	сдержаться	0	0
Том этого не потерпит.	Tom não vai tolerar isso.	потерпит	0	0
Ты сохранишь это?	Guardas isto?	сохранишь	0	0
Её пышные волосы водопадом падали ей на плечи.	Seu cabelo exuberante caía-lhe em cascata sobre os ombros.	падали	0	0
Этот супермост соединяет Данию и Швецию. Правильнее его было бы назвать "мост-тоннель".	Esta superponte liga a Dinamarca à Suécia. Mais corretamente, poderia ser chamada de "ponte-túnel".	правильнее	0	0
Мэри не оценила шутку Тома и даже обиделась на него.	Maria não gostou da brincadeira de Tom, tendo-a considerado mesmo ofensiva.	оценила	0	0
Для этого игрока забивать голы - одно удовольствие.	Para aquele jogador, fazer gols é um divertimento.	забивать	0	0
Начинается июль.	O mês de julho está a começar.	июль	0	0
Том чувствует, как у него в жилах стынет кровь: его подозревают!	Tom sente seu sangue gelar: estão suspeitando dele!	жилах	0	0
Пожалуйста, будь сегодня со мной терпелив.	Por favor, seja paciente comigo hoje.	терпелив	0	0
Я никогда не клала молочные зубы под подушку.	Eu nunca coloquei meus dentes de leite debaixo do travesseiro.	молочные	0	0
Не могу похвастаться хорошим знанием английского языка, но кое-как объясниться смогу.	Não posso me orgulhar de um bom conhecimento do Inglês, mas bem ou mal consigo me comunicar.	знанием	0	0
Давайте объявим им бойкот.	Vamos declarar-lhes um boicote.	объявим	0	0
Давным-давно жил портной, у которого было три сына, но всего одна коза.	Há muito tempo, viveu um alfaiate que tinha três filhos, mas apenas uma cabra.	портной	0	0
При строительстве здания было использовано много стекла.	Muito vidro foi usado na construção do prédio.	строительстве	0	0
Мне нужно побриться.	Preciso me barbear.	побриться	0	0
Дебют Рюя Лопеса, также известный как испанский дебют (1.e4 e5 2.♘f3 ♘c6 3.♗b5), является, пожалуй, самым известным и, безусловно, одним из наиболее изученных вариантов шахмат.	A abertura Ruy López, também conhecida como abertura espanhola (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), é talvez a mais famosa e certamente uma das mais estudadas linhas de jogo do xadrez.	дебют	0	0
Я всегда думал, что врачи не болеют.	Sempre pensei que os médicos não ficassem doentes.	болеют	0	0
Электронная конфигурация атома алюминия — [Ne]3s²3p¹.	A configuração eletrônica do alumínio é [Ne]3s²3p¹.	электронная	0	0
Он отбросил коньки.	Ele bateu as botas.	коньки	0	0
Христианство и ислам - это две разные религии.	Cristianismo e islamismo são duas religiões diferentes.	христианство	0	0
Скатертью дорога!	Bons ventos a levem!	скатертью	0	0
Мэри дружит с бывшей женой Тома.	Mary é amiga da ex-mulher de Tom.	дружит	0	0
Спам запрещён.	Proibido SPAM.	спам	0	0
Есть ли в мире держава, способная ликвидировать все ядерные арсеналы и строго запретить производство оружия глобального истребления?	Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	ликвидировать	0	0
Часы пробили полночь.	O relógio bateu meia-noite.	пробили	0	0
Ты соображаешь, что говоришь?	Você percebe o que está dizendo?	соображаешь	0	0
Он порекомендовал мне этот словарь.	Ele me recomendou este dicionário.	порекомендовал	0	0
Вы слишком нервничаете.	Vocês estão nervosos demais.	нервничаете	0	0
Сколько же злобы прячется в твоих, якобы невинных, глазах?	Quanta maldade se esconde nos teus olhos aparentemente inocentes?	злобы	0	0
Не знаю, почему моя подруга хочет, чтобы мы подождали.	Não sei porque minha namorada quer que esperemos.	подождали	0	0
Это мечеть.	Isso é uma mesquita.	мечеть	0	0
Она несла своего ребёнка на руках.	Ela trazia o filho nos braços.	несла	0	0
Движение Земли заключается в обращении вокруг Солнца и вращении вокруг собственной оси.	A Terra tem movimento de translação ao redor do Sol e de rotação em torno do seu eixo.	оси	0	0
Мы гуляем после ужина.	Caminhamos depois do jantar.	гуляем	0	0
Когда ты будешь в Румынии, то посетишь Замок Дракулы.	Quando você for à Romênia, você vai visitar o Castelo do Drácula.	румынии	0	0
Из яйца вылупляются птенцы совы, одетые в мягкий пушистый пух. У одних представителей семейства пух серый, у других — белоснежный. Их заботливо кормят и воспитывают ласковые родители.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	совы	0	0
В этом году в программу входит «Волшебная флейта» — опера авторства Вольфганга Амадея Моцарта.	Este ano o programa inclui A Flauta Mágica, ópera composta por Wolfgang Amadeus Mozart.	моцарта	0	0
Ляг на землю.	Deita-te no chão.	ляг	0	0
В португальском календаре воскресенье — первый день недели.	Domingo é o primeiro dia da semana no calendário português.	календаре	0	0
Тома ужалила медуза.	Tom foi queimado por uma água-viva.	медуза	0	0
Фунт перьев легче, чем фунт свинца?	Uma libra de penas é mais leve que uma libra de chumbo?	свинца	0	0
Коран и Сунна - священные книги в Исламе.	O Alcorão e a Suna são livros sagrados do islamismo.	священные	0	0
Финансовая ситуация становится хуже неделя за неделей.	A situação financeira está ficando pior a cada semana.	неделей	0	0
Она говорит без акцента.	Ela fala sem sotaque.	акцента	0	0
Зевс принял образ лебедя и соблазнил Леду.	Zeus tomou a forma de um cisne e seduziu Leda.	зевс	0	0
Пожалуйста, угощайтесь тортом.	Por favor, sirva-se do bolo.	тортом	0	0
Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!	Mas que crianças! A gente manda elas comprarem doces e elas voltam com um cachorro!	конфетами	0	0
Это болезнь, которая легко поддаётся лечению.	É uma doença de fácil tratamento.	лечению	0	0
Возможность взаимодействия между участниками — самый ценный аспект Татоэбы.	A possibilidade de comunicação entre os colaboradores é o aspecto mais precioso de Tatoeba.	аспект	0	0
Я потомок португальцев и очень этим горжусь!	Sou descendente de portugueses e com muito orgulho!	потомок	0	0
Мне нужно перевести три предложения, написанные на английском языке, на эсперанто. Они не кажутся сложными, однако без посторонней помощи я не смогу интерпретировать все три.	Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	сложными	0	0
В моей стране прекрасные пляжи, пышная природа и круглогодичный весенний климат.	Meu país tem lindas praias, natureza luxuriante e clima de perene primavera.	пляжи	0	0
Рыбы плавают, двигая хвостом.	Os peixes nadam movendo a cauda.	плавают	0	0
За свои преступления Том предстанет перед судом.	Tom será julgado por seus crimes.	предстанет	0	0
На её лице слишком много макияжа.	O rosto dela está exageradamente maquiado.	макияжа	0	0
Франсуаза из Франции. Она француженка.	Françoise é da França. Ela é francesa.	франсуаза	0	0
Не пугай его, ты же знаешь, что у него больное сердце.	Não o assuste, você sabe que ele tem um coração doente.	пугай	0	0
В Исландии много вулканов.	A Islândia tem muitos vulcões.	исландии	0	0
Вот и осень настала.	Chegou o outono.	настала	0	0
Япония импортирует бо́льшую часть необходимых ей энергоресурсов.	O Japão importa a maior parte dos recursos energéticos de que precisa.	необходимых	0	0
Том на три сантиметра выше меня.	Tom é três centímetros mais alto que eu.	сантиметра	0	0
Открытие принесло ему Нобелевскую премию по физике.	A descoberta valeu-lhe o Prêmio Nobel de Física.	нобелевскую	0	0
Спарта всегда тяготела к войне, Афины же к политике.	Esparta sempre inclinou-se à guerra; Atenas, à política.	афины	0	0
Я хочу, чтобы вы помирились и перестали дуться друг на друга.	Eu quero que vocês se reconciliem, parando de se amuar um com o outro.	дуться	0	0
Он перенёс три сердечных приступа.	Ele sobreviveu a três ataques cardíacos.	перенёс	0	0
Дорога идёт лугом и лесом.	A estrada atravessa a pradaria e o bosque.	лесом	0	0
Я поранил левую руку.	Eu feri o braço esquerdo.	поранил	0	0
Все рептилии дышат лёгкими.	Todos os répteis respiram por pulmões.	дышат	0	0
Я хотела бы узнать, как ругаются по-английски.	Gostaria de saber como se fala palavrões em Inglês.	ругаются	0	0
В шахматах почти всегда стоит пожертвовать материалом, чтобы получить преимущество в выгодной позиции на поле боя.	No xadrez, quase sempre vale a pena sacrificar material para conquistar o domínio de uma posição vantajosa no campo de batalha.	материалом	0	0
Сан-Паулу является финансовым центром Бразилии.	São Paulo é o centro financeiro do Brasil.	финансовым	0	0
Я не хочу разводиться.	Eu não quero me divorciar.	разводиться	0	0
После свадьбы она поправилась на двадцать три килограмма.	Após o casamento ela engordou cerca de 23 quilos.	поправилась	0	0
В любом случае ты проигрываешь.	De qualquer forma, você perde.	проигрываешь	0	0
Путешествие было коротким.	A viagem foi curta.	коротким	0	0
Вопрос был риторический.	A pergunta era retórica.	риторический	0	0
Очки доставляют мне меньше неудобств, чем контактные линзы.	Os óculos me incomodam menos que as lentes de contato.	доставляют	0	0
Составь список незнакомых слов.	Organize uma lista com as palavras que não conhece.	незнакомых	0	0
Я сменю простыни.	Eu vou trocar os lençóis.	сменю	0	0
Я изучаю шашки на ста клетках.	Estou estudando o jogo de damas em cem casas.	клетках	0	0
Пакистан — мусульманская страна.	O Paquistão é um país muçulmano.	пакистан	0	0
Я обедаю в час.	Eu almoço à uma hora.	обедаю	0	0
У Португалии лучшая дорожная сеть в Европе.	Portugal tem a melhor rede viária da Europa.	португалии	0	0
Если Вы часто думаете о себе как о святом, Вы, вероятно, просто самодовольный человек.	Se você costuma se considerar um santo, provavelmente é apenas uma pessoa presunçosa.	самодовольный	0	0
Незнание закона не освобождает от наказания.	A ignorância da lei não exime de pena.	освобождает	0	0
Элай по порядку рассказывает об увиденном и услышанном.	Elay está contando metodicamente tudo o que viu e ouviu.	элай	0	0
Он подкупил судью и вышел сухим из воды.	Ele subornou o juiz e saiu ímpune.	подкупил	0	0
Он протянул ноги.	Ele esticou as canelas.	протянул	0	0
Эти тексты были написаны на иврите, а не на арамейском языке.	Estes textos foram escritos em hebraico, não em aramaico.	иврите	0	0
Я поляк.	Sou polaco.	поляк	0	0
У пирата деревянная нога.	O pirata tem uma perna de pau.	пирата	0	0
Февраль подходит к концу.	O mês de fevereiro está a acabar.	февраль	0	0
Том вынул из кармана купюру в двадцать долларов.	Tom tirou uma nota de vinte dólares do bolso.	вынул	0	0
В Калининграде магазины электроники резко понизили цены на свои товары.	Em Caliningrado, as lojas de eletrodomésticos reduziram drasticamente os preços dos seus produtos.	электроники	0	0
Почему мир не выразил солидарность в связи со сбитием российского самолёта?	Por que o mundo não expressou solidariedade por ocasião da derrubada de um avião russo?	солидарность	0	0
Жизнь непрерывно обновляется.	A vida está continuamente a renovar-se.	непрерывно	0	0
От некоторых привычек трудно избавиться.	É difícil abandonar alguns hábitos.	привычек	0	0
Иностранцы смешные.	Os estrangeiros são engraçados.	иностранцы	0	0
В эпоху Сталина заключенные лагерей ГУЛАГа превратились в рабов, обслуживающих государство.	Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	сталина	0	0
Где моя кредитная карточка?	Onde está o meu cartão de crédito?	кредитная	0	0
Море, когда оно спокойное, отражает небо.	O mar, quando está calmo, espelha o céu.	спокойное	0	0
Том купил старинный ковёр.	Tom comprou um tapete antigo.	старинный	0	0
У меня кончаются идеи.	Estou ficando sem ideias.	кончаются	0	0
Парни и девушки на вершине горы жгут костёр, прыгают через него.	No cume da montanha, rapazes e moças fazem uma fogueira e saltam por cima dela.	прыгают	0	0
Это не мой кот. У моего кота белые лапки.	Este não é o meu gato. Meu gato tem patas brancas.	лапки	0	0
Розы мне нравятся больше, чем лилии.	Eu gosto mais de rosas do que de lírios.	лилии	0	0
Том решил правильно только половину задач.	Tom resolveu corretamente apenas metade dos problemas.	задач	0	0
Они спят как младенцы.	Estão dormindo como bebês.	младенцы	0	0
Это одна из самых необычных вещей, которые я видел в моей жизни.	É uma das coisas mais estranhas que eu já vi na minha vida.	необычных	0	0
Он прожил девять десятилетий.	Ele já viveu nove décadas.	десятилетий	0	0
Маленькие слова "la", "li", "e", "ni" и "pi" являются основой предложения в языке токипона.	As palavrinhas "la", "li", "e", "ni" e "pi" são os pilares da frase em Toki Pona.	основой	0	0
Салон красоты заполнен полностью по субботам.	O salão de beleza está cheio aos sábados.	заполнен	0	0
Наше любимое место еды - этот маленький ресторанчик на углу.	Nosso lugar favorito para comer é aquele pequeno restaurante da esquina.	ресторанчик	0	0
Он порезал себе верхнюю губу во время бритья.	Cortou o lábio superior enquanto se barbeava.	губу	0	0
Они облетели всю Галактику.	Eles voaram por toda a galáxia.	галактику	0	0
Скажите мне, что вы меня простили.	Digam que me perdoaram.	простили	0	0
Его лицо выражает глубокую печаль и раскаяние.	Em seu rosto estão estampados tristeza profunda e arrependimento.	раскаяние	0	0
Доктор дал вам какое-нибудь лекарство от простуды?	O médico lhe deu algum remédio para o resfriado?	простуды	0	0
Крылья бабочки напоминают лепестки прозрачного цветка.	As asas da borboleta se assemelham a pétalas de diáfana flor.	лепестки	0	0
Я лучше понимаю португальскую фразу, когда сравниваю ее с галисийским переводом.	Compreendo melhor uma frase em Português quando a comparo com sua tradução para o Galego.	переводом	0	0
Я продаю своих коз.	Estou vendendo minhas cabras.	коз	0	0
Мне не нравится изучать иностранные языки.	Eu não gosto de estudar idiomas.	иностранные	0	0
Том ничего не видит левым глазом.	Tom não consegue ver nada com o olho esquerdo.	левым	0	0
В токипоне порядок факторов меняет продукт.	Em Toki Pona, a ordem dos fatores altera o produto.	факторов	0	0
Здравствуйте! Меня зовут Джон Райндл. Я работаю в посольстве США в Праге.	Bom dia! Meu nome é John Reindle. Trabalho na embaixada americana em Praga.	праге	0	0
Она никого не посетила.	Ela não visitou ninguém.	посетила	0	0
Турецкий президент заявил, что российский самолёт вторгся в воздушное пространство Турции.	O presidente turco declarou que o avião russo invadiu o espaço aéreo da Turquia.	воздушное	0	0
Я вижу нескончаемое любопытство, с которым ребёнок пытается понять окружающую среду. Выходит, надежда на лучшее общество ещё есть.	Eu vejo a insaciável curiosidade com que uma criança procura compreender o mundo ao seu redor. Isso significa que ainda há esperança de uma sociedade melhor.	окружающую	0	0
Никогда больше меня не буди.	Nunca mais me acorde.	буди	0	0
Микроволны могут нанести значительный вред.	As micro-ondas podem causar sérias lesões.	значительный	0	0
Вопрос деликатный.	A questão é delicada.	деликатный	0	0
Это мир, какого она раньше не видала даже во сне и какой старалась угадать теперь.	Mundo este que até então ela não tinha visto nem em sonhos, e que tentava agora conhecer.	видала	0	0
Поправь мою орфографию, если есть какие-то ошибки.	Corrija minha ortografia se estiver errada.	поправь	0	0
Они попытались потушить огонь с помощью песка.	Eles tentaram apagar o fogo com areia.	потушить	0	0
Том написал свой роман на старой пишущей машинке.	Tom escreveu seu romance em uma máquina de escrever velha.	машинке	0	0
Нужда учит молитве.	A necessidade ensina a rezar.	нужда	0	0
Ему предъявлено обвинение в изнасиловании.	Ele é acusado de estupro.	предъявлено	0	0
Добро пожаловать в мою скромную обитель.	Bem-vindos à minha humilde moradia.	обитель	0	0
Если бы драконы существовали, человечество бы находилось в опасности?	Se dragões existissem, a humanidade estaria em risco?	находилось	0	0
Шёлковая ткань была тонкой, как паутина.	O tecido de seda era fino qual uma teia de aranha.	тонкой	0	0
Она выиграла медаль на соревнованиях по плаванию.	Ela ganhou uma medalha na competição de natação.	плаванию	0	0
Она живёт за рубежом.	Ela vive no exterior.	рубежом	0	0
Он дал мне все деньги, которые он нёс с собой.	Ele me deu todo o dinheiro que carregava consigo.	нёс	0	0
Какие есть сайты с лучшими радиостанциями твоей страны? У тебя есть ссылки?	Quais são os melhores sites de rádio do seu país? Você tem os links?	ссылки	0	0
Я не могу конкурировать с этим.	Não posso competir com isso.	конкурировать	0	0
Степень окисления актиния равна +3.	O estado de oxidação do actínio é +3.	равна	0	0
Уральские горы, как считается, географически разделяют Европу и Азию.	A separação geográfica entre a Europa e a Ásia é atribuída aos Montes Urais.	разделяют	0	0
Существует тенденция к смешению таких понятий, как предлагать решение проблемы и собственно решать её. Я думаю, что важно различать их.	Existe a tendência de confundir a proposição de uma solução para um problema com a real solução do mesmo. Penso que é importante diferenciar os dois.	различать	0	0
Женитьба — одно из самых важных событий в жизни.	O casamento é um dos mais importantes acontecimentos na vida.	женитьба	0	0
Ты чего за нами шпионишь?	Por que estás nos espionando?	шпионишь	0	0
Я стараюсь не делать резких движений.	Eu me esforço por não fazer nenhum movimento brusco.	резких	0	0
Я люблю свою супругу.	Eu amo a minha esposa.	супругу	0	0
Альтернативы нет.	Não há alternativa.	альтернативы	0	0
Моя учительница очень строгая.	Minha professora é muito rigorosa.	строгая	0	0
Мой дядя дал мне кое-какие полезные советы.	Um tio meu me deu uns conselhos muito úteis.	полезные	0	0
Потребление говядины в стране увеличилось.	O consumo de carne bovina no país tem aumentado.	говядины	0	0
Солнечно.	Está fazendo sol.	солнечно	0	0
Хэллоуин празднуют в октябре.	O Halloween celebra-se em outubro.	празднуют	0	0
У меня трое котят, все шустрые и смышлёные.	Eu tenho três gatinhos, todos espertos e inteligentes.	котят	0	0
Как были созданы тела животных с таким большим количеством Искусства и для каких целей были предназначены их различные части? Был ли изобретен глаз без оптики, а ухо без знания звука? ... Не кажется ли, что Феномены указывают на существование бестелесного, живого, разумного, вездесущего Существа?	Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	разумного	0	0
Ужин подадут в восемь часов.	O jantar será servido às oito horas.	подадут	0	0
Дедушка рассказывает внучке о штормах и бурях, о далеких странах и диковинных обитателях морских глубин.	À netinha o avô fala de tempestades, borrascas, países distantes e habitantes exóticos das profundezas do mar.	глубин	0	0
Лампа висела над столом.	Uma lâmpada pendia acima da mesa.	висела	0	0
Можешь одолжить мне свой зонт?	Você pode me emprestar seu guarda-chuva?	зонт	0	0
Не слишком сильно доверяй своему дружку.	Não confies demais em teu amigo.	дружку	0	0
Южный Крест — это известное своей крестообразной формой созвездие южного небесного полушария, которое осенью отчётливо видно со всей территории Бразилии.	O Cruzeiro do Sul, conhecido pelo formato de cruz, é uma constelação do hemisfério celestial sul que pode ser vista com clareza em todo o Brasil durante o outono.	небесного	0	0
Даже поэт не всегда напишет так умело и стройно.	Nem mesmo um poeta escreve sempre com tanta habilidade e harmonia.	умело	0	0
После обеда я всегда съедаю авокадо.	Depois do almoço como sempre um abacate.	авокадо	0	0
Россия была империей на протяжении 196 лет.	A Rússia foi um império por 196 anos.	империей	0	0
Какая у тебя девичья фамилия?	Qual é o seu nome de solteira?	девичья	0	0
Я пью молоко из материнской груди.	Eu bebo o leite do seio de minha mãe.	материнской	0	0
Это жаба?	Aquilo é um sapo?	жаба	0	0
Дети должны быть в сопровождении взрослых.	As crianças devem estar em companhia de adultos.	сопровождении	0	0
При поддержке ладьи пешка добралась до края поля, решив исход матча.	Apoiado por uma torre, o peão avançou até o extremo do campo, decidindo a partida.	решив	0	0
Её фамилии нет в списках.	O nome dela não está nas listas.	списках	0	0
Том дышал.	Tom estava respirando.	дышал	0	0
Она стирает свою юбку.	Ela está lavando a sua saia.	стирает	0	0
Сколько правильных ответов у тебя было на экзамене?	Quantos acertos você obteve na prova?	правильных	0	0
А в договоре об аренде есть пункт, предусматривающий это?	E no contrato de locação há uma cláusula prevendo isto?	аренде	0	0
Где тут ближайший банкомат?	Onde fica o caixa eletrônico mais próximo?	банкомат	0	0
Боковой амиотрофический склероз (БАС) - это нейродегенеративное заболевание, поражающее нервную систему и вызывающее прогрессирующий и необратимый двигательный паралич.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	боковой	0	0
Олимпийские игры проводятся каждые четыре года.	Os Jogos Olímpicos se realizam de quatro em quatro anos.	олимпийские	0	0
Какая эгоистичная женщина!	Que mulher egoísta!	эгоистичная	0	0
Мы готовим рис с овощами.	Nós cozinhamos arroz com vegetais.	овощами	0	0
Мне было приятно съездить на Кубу и встретиться с родственниками.	Foi prazeroso viajar para Cuba e reencontrar os meus parentes.	кубу	0	0
В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	заключённые	0	0
Сострадание - прекрасное и благородное чувство, которое дарит ценность и достоинство человеческим существам.	A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	благородное	0	0
Собаки - существа благородные.	Os cães são criaturas nobres.	благородные	0	0
Этот арбуз весит почти десять килограмм.	Esta melancia pesa quase 10 quilos.	арбуз	0	0
Том сел на скамейку.	Tom se sentou num banco.	скамейку	0	0
Я не люблю уксус.	Não gosto de vinagre.	уксус	0	0
Он китаец, а не японец.	Ele é chinês, não japonês.	японец	0	0
Роса блестит на паутине, как капли серебра.	O orvalho brilha qual gotas de prata nas teias de aranha.	роса	0	0
После смерти Марии Том находился в глубоком трауре.	Após a morte de Maria, Tom se encontrava em grande luto.	трауре	0	0
И когда, например, видели барина, сидящего на балконе с газетой, то замечали: — Газету читает, а есть, небось, нечего.	E quando, por exemplo, viam algum fidalgo sentado, na varanda, lendo o jornal, comentavam: — Está lendo o jornal, mas aposto que não tem o que comer.	газетой	0	0
Это один из самых трудных языков в мире.	Essa é uma das línguas mais difíceis de todo o mundo.	трудных	0	0
"Ты ведь придёшь?" - "Куда же я денусь".	"Então você vem?" "E eu tenho alguma escolha?"	денусь	0	0
Он плавит медь.	Ele funde cobre.	медь	0	0
Два относится к трём, как четыре к шести.	Dois está para três como quatro está para seis.	трём	0	0
У меня нет кошелька.	Não tenho carteira.	кошелька	0	0
Моя дочь весь год вела себя хорошо. Я подарю ей скрипку.	Minha filha se comportou bem o ano inteiro. Darei um violino de presente a ela.	скрипку	0	0
Судя по степени разложения останков, коня пристрелили где-то неделю назад.	A julgar pelo grau de decomposição dos restos mortais, o cavalo foi alvejado há cerca de uma semana.	разложения	0	0
Я мексиканец.	Sou mexicano.	мексиканец	0	0
Киты питаются планктоном и мелкой рыбой.	As baleias se alimentam do plâncton e de pequenos peixes.	питаются	0	0
Мои родители — испанцы, но я родился в Аргентине.	Meus pais são espanhóis, mas eu nasci na Argentina.	аргентине	0	0
Моя прекрасная жизнь превратилась во что-то грустное. Свет звезды погас в тот момент, когда ты ушла.	Minha vida, que era bela, transformou-se em algo triste. Apagou-se a luz da estrela no momento em que partiste.	погас	0	0
— Должно быть, ваша сестра не придёт — сказал он, посмотрев на часы. — Вчера она была у наших и говорила, что будет у вас.	— A sua irmã, provavelmente, não vem mais — disse ele depois de consultar o relógio. — Ela esteve ontem lá em casa e disse-me que viria vê-lo.	посмотрев	0	0
Ему восемь месяцев, и у него уже есть зуб. Очень жизнерадостный, почти никогда не плачет. Он ест с большим удовольствием, он довольно пухлый. Он уже пытается издавать какие-то тихие крики, он хочет говорить.	Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	издавать	0	0
"Сколько туда ехать?" - "Если без пробок, то полчаса".	Quanto tempo de viagem até lá? Se não houver muito tráfego, cerca de meia hora.	пробок	0	0
Она правда говорит на итальянском?	É verdade que ela fala italiano?	итальянском	0	0
Зеленый, желтый и синий - цвета бразильского флага.	Verde, amarelo e azul são as cores da bandeira do Brasil.	флага	0	0
Душа возрождается с каждым новым рассветом. Вечное Существо - это ночь, тень, день, свет. Человеческая жизнь - это короткое путешествие по дороге пространства-времени... Рука, ведущая нас, сильна.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	рассветом	0	0
Вы узнаёте человека на картинке?	Você reconhece o homem da foto?	картинке	0	0
Недосыпание увеличивает риск возникновения сердечных приступов.	A privação do sono aumenta o risco de ataques cardíacos.	приступов	0	0
У него есть особые приметы?	Ela tem alguma característica particular?	приметы	0	0
Он мне приходится сродни.	Ele é meu parente.	сродни	0	0
Здесь нужен особый навык.	Isso requer uma habilidade especial.	навык	0	0
Мэри сходила в церковь, поставила свечку.	Mary foi à igreja, colocar uma vela.	свечку	0	0
Каждый раз после жарки вся плита вокруг забрызгана маслом.	Toda vez após a fritura, ao redor do fogão fica salpicado de óleo.	плита	0	0
Шестьсот тысяч человек были убиты или ранены.	Seiscentos mil homens foram mortos ou feridos.	шестьсот	0	0
Нам обязательно надевать эти дурацкие галстуки?	Estamos obrigados a usar essas gravatas ridículas?	галстуки	0	0
Ты выигрываешь?	Você está vencendo?	выигрываешь	0	0
Марина вышла замуж за Павла.	Marina casou-se com Pavel.	павла	0	0
Его стрелы всегда попадали в цель.	Suas flechas acertavam sempre o alvo.	попадали	0	0
В 1683 году турки во второй раз осадили Вену.	Em 1683, os turcos assediaram Viena pela segunda vez.	турки	0	0
Помощь другим никогда не является пустой тратой времени.	Ajudar os outros nunca é desperdício de tempo.	тратой	0	0
Отец Тома сводил нас в музей естественной истории.	O pai de Tom nos levou ao Museu de História Natural.	сводил	0	0
Прекращайте играть; пора возвращаться к работе.	Pare de jogar. É hora de voltar ao trabalho.	прекращайте	0	0
Боковой амиотрофический склероз (БАС) - это нейродегенеративное заболевание, поражающее нервную систему и вызывающее прогрессирующий и необратимый двигательный паралич.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	бас	0	0
Он поехал вопреки всем нашим советам.	Ele foi, apesar de todas as nossas advertências.	советам	0	0
Мы не носим дома обувь.	Não usamos sapatos dentro de casa.	носим	0	0
Зеленый кубик не двигается.	O cubo verde não se move.	кубик	0	0
«Сколько Вы уже учите английский?» — «Ну, лет тридцать».	"Há quanto tempo o senhor estuda Inglês?" "Há uns trinta anos."	учите	0	0
Лицо его выражало тревогу и злобу.	Seu rosto expressou aflição e raiva.	злобу	0	0
Тина сказала, что обнимает тебя.	A Tina te mandou um abraço.	обнимает	0	0
Многие рейсы отменили из-за тайфуна.	Muitos voos foram cancelados devido o tufão.	рейсы	0	0
Она была храброй.	Ela era corajosa.	храброй	0	0
Магда выйдет замуж за испанца.	Magda irá casar-se com um espanhol.	магда	0	0
Меня призвали в армию.	Fui convocada para o exército.	призвали	0	0
Атлас — это набор карт.	Um atlas é um conjunto de mapas.	атлас	0	0
Он окончил музыкальную школу и поступил в консерваторию.	Ele concluiu o curso da escola de música e ingressou no conservatório.	музыкальную	0	0
Заключённого освободили.	O prisioneiro foi solto.	заключённого	0	0
Том поехал по поручению.	Tom foi desincumbir-se de uma missão.	поручению	0	0
Я не хочу жить в стране, где не хотят отстаивать мои права.	Num país onde não querem defender os meus direitos, não quero viver.	отстаивать	0	0
Очень рано он увлекся. Позже он понял, насколько она была фальшивой.	Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	фальшивой	0	0
Мы их уважаем.	Nós as respeitamos.	уважаем	0	0
Фут - это единица длины в англосаксонской системе, соответствующая 12 дюймам и эквивалентная в десятичной метрической системе 30,48 см.	Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	длины	0	0
В этой песне есть отсылка к одному из произведений Дебюсси.	Há uma alusão a uma obra de Debussy nessa canção.	произведений	0	0
Том зажег спичку.	Tom acendeu um fósforo.	спичку	0	0
Я постригся в парикмахерской.	Eu cortei meu cabelo no cabeleireiro.	парикмахерской	0	0
Фильм будет показываться в Бразилии, начиная с июня.	O filme será exibido no Brasil a partir de junho.	показываться	0	0
Огонь вплотную подступил к жилым домам.	O incêndio chegou bem perto dos edifícios residenciais.	вплотную	0	0
Она, похоже, склонна преувеличивать.	Ela parece ter tendência a exagerar.	склонна	0	0
Я отправил им электронное письмо.	Eu enviei um e-mail para eles.	электронное	0	0
На окнах висели красивые зеленые занавески, каждая длиной четыре метра.	Nas janelas havia belas cortinas verdes de quatro metros cada uma.	окнах	0	0
Я как раз размышляю над этой проблемой.	Eu estou exatamente pensando neste problema.	размышляю	0	0
Полиция заинтересовалась делом.	A polícia se interessou no caso.	заинтересовалась	0	0
Слоны, кони, ладьи и ферзи также могут быть взяты и удалены с доски.	Os bispos, os cavalos, as torres e as damas também podem ser capturados, sendo retirados do tabuleiro.	взяты	0	0
Когда я чувствую зуд, дискомфорт, боль, я стараюсь внимательно наблюдать за этим, чтобы убедиться в истинности того, что говорят мудрецы: что мы — не наши тела.	Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	дискомфорт	0	0
«Пожалуйста, без волнений и вскрикиваний», — сказал Азазелло, теряя спокойствие.	Sem emoções e gritos, por favor — disse Azazello, perdendo a calma.	волнений	0	0
Уровень восприятия и понимания, которого человеческий разум уже достиг в научных исследованиях творческих механизмов и процессов Божественности (Природы), ошеломляюще высок. Однако это только усугубляет непостижимую тайну!	É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	восприятия	0	0
Ласточки строят свои гнёзда из глины.	As andorinhas constroem os seus ninhos a partir do barro.	глины	0	0
Ужасное сомнение продолжает атаковать меня. Имеют ли убеждения человеческого разума, являющегося продуктом эволюции разума низших животных, какую-либо ценность или надежность? Можно ли доверять убеждениям разума обезьяны, если в таком разуме вообще есть убеждения?	Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	разуме	0	0
Осторожно с багажом!	Cuidado com a bagagem!	багажом	0	0
Вызов был брошен!	O desafio foi lançado!	брошен	0	0
Ученики отвечают на вопросы преподавателя.	Os alunos respondem às perguntas do professor.	преподавателя	0	0
Не хочешь участвовать в нашем концерте — не участвуй. Мы тебя уговаривать не будем.	Se não quiser participar no nosso concerto, não participe. Não vamos tentar persuadi-lo.	уговаривать	0	0
Раковина улитки имеет форму спирали.	A concha de um caracol tem a forma de uma espiral.	раковина	0	0
Я построю деревянный дом.	Vou construir uma casa de madeira.	построю	0	0
А майонез - это инструмент?	A maionese é um instrumento?	майонез	0	0
Смотрите! Летающий таракан!	Olhem! Uma barata voadora!	летающий	0	0
Мэри не носит бюстгальтер.	Mary não está usando sutiã.	бюстгальтер	0	0
Я лёг отдохнуть.	Me deitei para descansar.	лёг	0	0
Сообщите мне, если что-то обнаружите.	Informe-me se descobrir algo.	обнаружите	0	0
Не все мусульмане - арабы.	Nem todos os muçulmanos são árabes.	мусульмане	0	0
Моя жизнь кажется бессмысленной.	A minha vida parece não ter sentido.	бессмысленной	0	0
Наши предки не дали бы название Сенат нашему высшему совету, если бы не видели в старейшинах добродетели благоразумия, здравого смысла и разума.	Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.	добродетели	0	0
Папа Иоанн Павел II умер в 2005 году.	O Papa João Paulo II morreu em 2005.	иоанн	0	0
Когда летом дует ветер, колосья спелой пшеницы расходятся золотыми волнами.	No verão, quando o vento sopra, o trigo maduro se move como ondas douradas.	золотыми	0	0
Вот другое высказывание Луиса Фернандо Вериссимо: "Никогда не бойся пробовать что-то новое! Помни о том, что один единственный дилетант построил ковчег, а большая группа специалистов Титаник!"	Eis outra frase de Luís Fernando Veríssimo: "Nunca tenha medo de tentar algo novo. Lembre-se de que um amador solitário construiu a Arca. Um grande grupo de profissionais construiu o Titanic."	титаник	0	0
Я хочу постричься покороче.	Eu quero um corte de cabelo mais curto.	покороче	0	0
Это конечная остановка автобуса.	Esta é a última parada do ônibus.	конечная	0	0
Я не представляю, как мне выпутаться из этой истории.	Não consigo imaginar como vou sair dessa história.	выпутаться	0	0
Зелёное свечение светлячков украшает весенние ночи.	A luz verde dos vaga-lumes embeleza as noites de primavera.	весенние	0	0
Нет ничего более успокаивающего, чем запах хлеба домашней выпечки.	Não há nada mais reconfortante do que o cheiro de pão feito em casa.	выпечки	0	0
Прогресс, которого ИИ уже достиг в изучении языков, просто впечатляет.	É simplesmente espetacular o progresso já feito pela IA no aprendizado de idiomas.	ии	0	0
Тут что-то нечисто.	Tem caroço nesse angu.	нечисто	0	0
Мы не нравимся Тому.	Tom não gosta de nós.	нравимся	0	0
Бугенвиллия растет, ожидая превращения пепла моего тела в цветы.	A bougainvíllea cresce enquanto espera em flores converter as cinzas do meu corpo.	превращения	0	0
Воздержитесь от курения здесь.	Evite de fumar aqui.	курения	0	0
Мы нашли идеальное место для пикника.	Nós encontramos um lugar perfeito para fazer um piquenique.	пикника	0	0
Это перила.	Isto é um corrimão.	перила	0	0
За этим участком земли присматривает садовник.	Um jardineiro cuida deste terreno.	участком	0	0
Нигер — бывшая колония Франции.	O Níger é uma ex-colônia francesa.	нигер	0	0
Это нехороший знак.	Isto é um mau sinal.	нехороший	0	0
Я учился в военном училище.	Eu estudei em um colégio militar.	училище	0	0
Это было мудрое решение.	Foi uma decisão sábia.	мудрое	0	0
Мария попросила Жуана прекратить подстрекать ее, но он продолжал докучать ей.	Maria pediu a João que parasse de provocá-la, mas ele continuava a importuná-la.	докучать	0	0
Я пользуюсь бесплатной версией.	Estou me servindo de uma versão gratuita.	версией	0	0
Больше всего в женщинах Том ценит скромность.	Nas mulheres, o que Tom mais aprecia é a modéstia.	скромность	0	0
Швейцария сохранила нейтралитет во время войны.	A Suíça se manteve neutra durante a guerra.	швейцария	0	0
Акула — это рыба, в то время как дельфин — млекопитающее.	Um tubarão é um peixe, enquanto um golfinho é um mamífero.	дельфин	0	0
Железо полезнее, чем золото.	O ferro é mais útil do que o ouro.	полезнее	0	0
Завтра будет контрольная по математике.	Amanhã haverá teste de matemática.	контрольная	0	0
Я начисто лишён иллюзий по этому поводу.	Não tenho a mínima ilusão a respeito disso.	начисто	0	0
Сера горит синим пламенем.	O enxofre queima numa chama azul.	пламенем	0	0
Ефим Геллер, Пауль Керес и Давид Бронштейн были великими русскими шахматистами.	Efim Geller, Paul Keres e David Bronstein foram grandes jogadores de xadrez russos.	великими	0	0
У меня кран капает.	Eu tenho uma torneira que pinga.	капает	0	0
Федерико Гарсиа Лорка — один из моих любимых поэтов.	Federico Garcia Lorca é um dos meus poetas favoritos.	гарсиа	0	0
Чтобы хорошо выучить иностранный язык, очень важно не бояться совершать ошибки.	Para bem aprender uma língua estrangeira, importa muito não ter medo de errar.	иностранный	0	0
Название Буркина Фасо означает "земля достойных людей".	A denominação Burquina Faso significa "terra de gente digna".	достойных	0	0
Семь раз отмерь, а один отрежь.	Antes que te cases vê bem o que fazes.	отрежь	0	0
Каждый прошедший день - это ещё один шаг к окончательному сну.	Cada dia que passa é mais um passo em direção ao derradeiro adormecer.	прошедший	0	0
Я намереваюсь выучить венгерский язык.	Eu tenho a intenção de aprender a língua húngara.	намереваюсь	0	0
Лекарство не подействовало.	O remédio não teve efeito.	подействовало	0	0
Какая красивая песня! Мелодия и слова песни прекрасны и трогают наши сердца.	Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	трогают	0	0
Сера горит синим пламенем.	O enxofre queima numa chama azul.	сера	0	0
Студент ответил: «Квадратный корень из двухсот пятидесяти шести равен шестнадцати».	O estudante respondeu: "A raiz quadrada de 256 é dezesseis."	двухсот	0	0
Вы здесь похожи на всех принцев и принцесс вместе взятых.	Aqui você é como todos os príncipes e princesas combinados.	взятых	0	0
Война вступила в завершающую стадию.	A guerra entrou na sua etapa final.	стадию	0	0
Я хочу конфету.	Quero um rebuçado.	конфету	0	0
У него не было никакого раскаяния.	Ele não demonstrou nenhuma espécie de arrependimento.	раскаяния	0	0
У меня более двухсот рецептов в этой тетради.	Tenho mais de duzentas receitas naquele caderno.	рецептов	0	0
Когда он пишет на португальском языке, он использует то же написание, что и в окситанском.	Quando ele escreve em português, está usando a mesma ortografia do occitano.	написание	0	0
Я владелица дома.	Sou a proprietária da casa.	владелица	0	0
Доказательств у вас нет, так что всё это не более чем досужие домыслы.	Você não tem provas, portanto, isso não passa de especulação.	домыслы	0	0
Формат MP3 представляет собой формат аудио высокого качества.	O formato MP3 é um formato de áudio de alta qualidade.	аудио	0	0
Я прочитал книгу "Божественная комедия".	Eu li o livro "A Divina Comédia".	божественная	0	0
Я бессмертный.	Eu sou imortal.	бессмертный	0	0
Я больше не совершу этой ошибки.	Não mais cometerei esse erro.	совершу	0	0
Язык - это диалект с армией и флотом.	Uma língua é um dialeto com exército e marinha.	флотом	0	0
Я никогда не заговорю на португальском.	Eu jamais falarei português.	заговорю	0	0
Смотрите! Летающий таракан!	Olhem! Uma barata voadora!	таракан	0	0
«Мой отец говорил мне о Вас», — сухо сказала она.	Meu pai me falou sobre o senhor -- disse ela de modo seco.	сухо	0	0
Мы чемпионы.	Somos os campeões.	чемпионы	0	0
Жареный цыплёнок — одно из моих любимых блюд.	Frango assado é um dos meus pratos favoritos.	цыплёнок	0	0
Я не люблю говядину.	Eu não gosto de carne de boi.	говядину	0	0
Животные - это чистые, естественные существа.	Os animais são seres puros, naturais.	естественные	0	0
Терпи, казак, атаманом будешь.	Tem paciência, cossaco, um dia serás chefe.	терпи	0	0
Она готовит цыплёнка так, как я люблю.	Ela faz o frango da maneira que eu gosto.	цыплёнка	0	0
В Австрии есть коалы.	Tem coalas na Áustria.	австрии	0	0
Он объяснил всё толково и ясно, привёл примеры.	Ele explicou tudo em termos bastante claros, dando exemplos.	примеры	0	0
Не изучая галисийский язык, бразилец или португалец может понять практически любой текст, написанный на этом языке.	Sem nunca ter estudado a língua galega, um brasileiro ou português é capaz de entender praticamente qualquer texto escrito naquele idioma.	изучая	0	0
Шашки - это мысленное упражнение, в котором два участника противостоят выполнению тактических и стратегических планов, расстановке ловушек и построению комбинаций, которые развивают их память, воображение и внимание.	O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	шашки	0	0
Птицы испачкали лобовое стекло автомобиля.	Os pássaros sujaram o para-brisa do carro.	лобовое	0	0
После долгих раздумий она купила дом.	Depois de muito pensar, ela comprou a casa.	раздумий	0	0
Жуан посвятил большую часть жизни уходу за больной дочерью.	O João dedicou a maior parte da vida cuidando da filha doente.	уходу	0	0
Судя по степени разложения останков, коня пристрелили где-то неделю назад.	A julgar pelo grau de decomposição dos restos mortais, o cavalo foi alvejado há cerca de uma semana.	пристрелили	0	0
Том обнаружил дверь запертой.	Tom encontrou a porta trancada.	запертой	0	0
Благово спорил со мною горячо, но в то же время было заметно, что его волнует какая-то посторонняя мысль.	Blagovo estava discutindo comigo acaloradamente, mas ao mesmo tempo era perceptível que uma outra ideia o preocupava.	спорил	0	0
Японское море отделяет Японию от Азиатского континента.	O Mar do Japão separa o Japão do continente asiático.	отделяет	0	0
Полиция хотела избежать кровопролития.	A polícia queria evitar um derramamento de sangue.	кровопролития	0	0
Девятьсот девяносто девять тысяч девятьсот девяносто девять плюс один равняется миллиону.	Novecentos e noventa e nove mil, novecentos e noventa e nove mais um é igual a um milhão.	девятьсот	0	0
Все случаи могут быть сведены к одному принципу.	Todos os casos podem reduzir-se ao mesmo princípio.	принципу	0	0
Наконец выскочило окошко "Загрузка файла завершена".	Finalmente, apareceu a janela "Download de arquivo concluído".	загрузка	0	0
Я путешествую с тётей и кузиной.	Estou viajando com minha tia e minha prima.	кузиной	0	0
Она использует лестницу, чтобы достать книги из верхней части книжного шкафа.	Ela usa uma escada para ir buscar livros que estão na parte superior da estante.	книжного	0	0
В народе росло недоверие.	A desconfiança crescia entre as pessoas.	народе	0	0
Это моя любимая песня в альбоме.	Esta é minha canção favorita do álbum.	альбоме	0	0
При изучении географии ты должен постоянно пользоваться картами.	Ao estudar geografia, você deve fazer uso constante de mapas.	географии	0	0
В Сомали идёт война.	A Somália está em guerra.	сомали	0	0
Дорога идёт параллельно реке.	A estrada é paralela ao rio.	параллельно	0	0
Мусульмане придерживаются учения пророка Мухаммеда.	Os muçulmanos seguem os ensinamentos do profeta Maomé.	пророка	0	0
В народе росло недоверие.	A desconfiança crescia entre as pessoas.	недоверие	0	0
Он всегда понимает меня превратно.	Ele sempre me entende errado.	превратно	0	0
Слоны, кони, ладьи и ферзи также могут быть взяты и удалены с доски.	Os bispos, os cavalos, as torres e as damas também podem ser capturados, sendo retirados do tabuleiro.	удалены	0	0
Я не могу одновременно стричь ногти и гладить!	Eu não consigo cortar minhas unhas e passar roupa ao mesmo tempo!	гладить	0	0
Свойства гафния, химического элемента под номером 72, были предсказаны Бором ещё до его открытия.	As propriedades do háfnio, elemento de número 72, já haviam sido previstas por Bohr antes de seu descobrimento.	элемента	0	0
Я всегда чищу зубы перед тем, как идти спать.	Eu sempre escovo os dentes antes de ir dormir.	чищу	0	0
Никогда я так не радовался приходу весны.	Nunca me deixou tão feliz a chegada da primavera.	приходу	0	0
Мы не варвары.	Nós não somos bárbaros.	варвары	0	0
Этим оливковым деревьям более ста лет.	Estas oliveiras têm mais de cem anos.	деревьям	0	0
Он может играть на пианино, флейте, гитаре и других музыкальных инструментах.	Ele sabe tocar piano, flauta, violão etc.	музыкальных	0	0
Вы не можете добавить ни одного дня к своей жизни, но вы можете добавить жизни ко всем своим дням.	Você não pode acrescentar um só dia à sua vida, mas pode adicionar vida a todos os seus dias.	дням	0	0
Я преподаю больше пятнадцати лет.	Eu dou aula há mais de 15 anos.	пятнадцати	0	0
На мой взгляд, курение — нелепый и отвратительный поступок, к тому же очень вредный для здоровья.	Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	нелепый	0	0
Если умножить чётное число на нечётное, будет чётное. Если умножить нечётное число на нечётное, будет нечётное.	O produto de um número par por um número ímpar resulta num número par; o produto de dois números ímpares resulta num número ímpar.	умножить	0	0
Том хотел бы стать миллионером.	Tom queria ser milionário.	миллионером	0	0
Он крепко пожал мне руку и ушёл.	Apertou-me fortemente a mão e foi-se embora.	пожал	0	0
Страна стареет.	O país está a envelhecer.	стареет	0	0
Мы обожаем нашу собаку.	Nós adoramos o nosso cão.	обожаем	0	0
И при жизни, и после смерти он был неизвестен и игнорирован.	Tanto em vida quanto depois de morto, ele foi desconhecido e ignorado.	неизвестен	0	0
Давно ты вегетарианец?	Há quanto tempo você é vegetariano?	вегетарианец	0	0
Символ "&" обозначает "и".	O sinal '&' significa 'e'.	обозначает	0	0
У тебя было два яблока.	Tu tinhas duas maçãs.	яблока	0	0
Говорят, что авокадовые косточки — хорошее средство от камней в почках.	Dizem que o caroço de abacate é um bom remédio para eliminar pedras nos rins.	косточки	0	0
Пышка — женщина лёгкого поведения.	Bola de Sebo é uma mulher fácil.	лёгкого	0	0
Наше счастье - лишь мимолетный взгляд на естественное состояние вечного бытия.	Nossa felicidade é simplesmente amostra fugaz do estado natural do eterno Ser.	естественное	0	0
Ищу рецепты шоколадного торта без шоколада.	Estou à procura de receitas para um bolo de chocolate sem chocolate.	шоколадного	0	0
Я признаю своё невежество.	Eu admito a minha ignorância.	невежество	0	0
Не сто́ит делать поспешных выводов.	Não vale a pena tirar conclusões precipitadas.	поспешных	0	0
Он тебя недостоин.	Ele não te merece.	недостоин	0	0
Я не боюсь стареть.	Eu não tenho medo de envelhecer.	стареть	0	0
При демократии власть должна исходить от народа.	Num regime democrático o poder deve emanar do povo.	исходить	0	0
Является ли изменение климата естественным или вызвано деятельностью человека?	As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	деятельностью	0	0
Не читай в темноте. Это плохо сказывается на твоем зрении.	Não leia no escuro. Não faz bem para a vista.	сказывается	0	0
В баню идти — пару не бояться.	Quem vai à sauna não deve ter medo de vapor.	баню	0	0
Шашки - это мысленное упражнение, в котором два участника противостоят выполнению тактических и стратегических планов, расстановке ловушек и построению комбинаций, которые развивают их память, воображение и внимание.	O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	участника	0	0
Эта книга никому не посвящена.	Esse livro não é dedicado a ninguém.	посвящена	0	0
Футбол популярнее бейсбола.	O futebol é mais popular do que o beisebol.	бейсбола	0	0
Он никогда не отступает, даже когда ошибается.	Ele nunca cede, mesmo quando está errado.	отступает	0	0
"У Марии есть рога, копыта и хвост". - "Она демон?" - "Нет, корова".	"Maria tem chifres, cascos e uma cauda." "Ela é um demônio?" "Não, uma vaca".	копыта	0	0
Между небом наверху и преисподней внизу находится место, которое называется землей.	Entre o céu em cima e o inferno em baixo, há um lugar chamado Terra.	преисподней	0	0
Человек с биполярным расстройством претерпевает резкие смены настроения.	Uma pessoa com transtorno bipolar tem mudanças drásticas de humor.	расстройством	0	0
Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!	Mas que crianças! A gente manda elas comprarem doces e elas voltam com um cachorro!	посылаешь	0	0
Эти персики не очень сладкие.	Estes pêssegos não são muito doces.	персики	0	0
Гномы называли мифрил "истинным серебром".	Os anões chamavam Mithril de "a verdadeira prata".	истинным	0	0
Необходимо учесть многие факторы.	Muitos fatores devem ser considerados.	факторы	0	0
Я ненавижу лицемерие.	Detesto hipocrisia.	лицемерие	0	0
Мы должны нанять хакера.	Temos que contratar um hacker.	хакера	0	0
Он делает всё, чтобы избежать банкротства компании.	Ele está a fazer tudo para evitar a falência da empresa.	банкротства	0	0
В тот вечер, когда струнный квартет исполнял «Времена года» Вивальди, мы также могли слышать шум дождя, падающего на крышу театра.	Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	исполнял	0	0
Татоэба важна для изучения иностранных языков в целом. Это коллекция предложений обо всем на свете. У неё огромный, не имеющий аналогов корпус.	Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	имеющий	0	0
Лук может использоваться во многих блюдах.	A cebola pode ser usada em muitos pratos.	использоваться	0	0
Значение слов может меняться в зависимости от контекста.	O significado das palavras pode mudar segundo o contexto.	контекста	0	0
Ничему нельзя научить правильно без примера.	Nada se ensina corretamente sem um exemplo.	примера	0	0
Моя оплошность.	Falha minha.	оплошность	0	0
Я начал учить русский, но ещё и недели не прошло. С моей стороны самонадеянно говорить это, но я хочу достичь уровня носителя языка.	Eu comecei estudar russo, ainda não passou nem uma semana. É presunção minha dizer, mas o nível que quero ter é o de equivalente a falante nativo.	носителя	0	0
Я никогда не видел такого гигантского арбуза!	Nunca vi uma melancia tão gigante!	гигантского	0	0
В богатстве много друзей, в бедности нет даже родственников.	Na riqueza são muitos os amigos, na pobreza não há sequer parentes.	богатстве	0	0
Я знал, что ты меня не послушаешь.	Eu sabia que você não me escutaria.	послушаешь	0	0
Когда ты поднимаешься, друзья узнают, кто ты. Когда ты падаешь, ты узнаешь, кто друзья.	Quando você levanta-se, os amigos descobrem, o que você é, quando você cai, você descobre, quem são amigos.	падаешь	0	0
В Испании испанцы говорят по-испански.	Na Espanha, os espanhóis falam espanhol.	испанцы	0	0
Четыре — квадратный корень из шестнадцати.	Quatro é a raiz quadrada de dezasseis.	квадратный	0	0
Ты промок насквозь.	Você está encharcado.	промок	0	0
Я выхожу из кинотеатра.	Estou saindo do cinema.	кинотеатра	0	0
Глаза без души слепы, уши без сердца глухи.	Sem a alma os olhos são cegos, sem o coração os ouvidos são surdos.	слепы	0	0
Том пошёл на фестиваль классической музыки.	Tom foi a um festival de música clássica.	классической	0	0
"Являлся" — это красивое слово, как вальс между буквой "я" и буквой "л".	"Являлся" — eis uma linda palavra, onde parece que a letra "я" dança uma valsa com a letra "л".	буквой	0	0
Солдаты попали под вражеский обстрел.	Os soldados ficaram sob fogo inimigo.	обстрел	0	0
Я медбрат.	Eu sou enfermeiro.	медбрат	0	0
Столкновения унесли жизни более 50 гражданских лиц.	Os conflitos deixaram mais de 50 civis mortos.	унесли	0	0
Я буду очень краток.	Serei muito breve.	краток	0	0
Я не могу найти зарядку от своего телефона.	Não encontro o recarregador do meu celular.	зарядку	0	0
Создание программы на C++ обычно происходит в файле с расширением CPP.	A criação de um programa em C++ se dá normalmente em um arquivo de extensão CPP.	файле	0	0
Во Вторую мировую войну было убито много людей.	Na Segunda Guerra Mundial muita gente foi assassinada.	убито	0	0
У тебя, случайно, нет аспирина?	Por acaso você tem uma aspirina?	аспирина	0	0
Дерево выросло слишком большим, его нужно обрезать.	A árvore cresceu demais, deve ser podada.	выросло	0	0
Том подтолкнул Марию на совершение преступления.	Tom instigou Maria a cometer um crime.	подтолкнул	0	0
Одевайтесь!	Vista-se!	одевайтесь	0	0
Как учёба?	Como vão os seus estudos?	учёба	0	0
Она спела песню.	Ela cantou uma canção.	спела	0	0
Раб влюбился в свою хозяйку, зная, что это невозможная любовь.	O escravo se apaixonou por sua senhora, mesmo sabendo que aquele amor era impossível.	хозяйку	0	0
Бразилия очень богата, её богатство безмерно, и кофе — одно из главных её богатств.	O Brasil é muito rico; sua riqueza é imensa; o café é uma das suas maiores riquezas.	безмерно	0	0
Библиотеки — настоящее сокровище для ненасытных читателей.	As bibliotecas são verdadeiros tesouros para leitores ávidos.	читателей	0	0
Я предпочитаю вино пиву.	Eu prefiro vinho a cerveja.	пиву	0	0
Спасибо, что подвезли.	Obrigado pela carona.	подвезли	0	0
Его тело покрыто татуировками.	Ele tem o corpo coberto por tatuagens.	покрыто	0	0
У нас сегодня есть жареная баранина.	Hoje temos carne de carneiro assada.	жареная	0	0
В этой песне есть отсылка к одному из произведений Дебюсси.	Há uma alusão a uma obra de Debussy nessa canção.	отсылка	0	0
Украина объявляет всеобщую мобилизацию.	A Ucrânia decreta mobilização geral.	объявляет	0	0
Немусульманам въезд в священные города Мекку и Медину запрещён.	É proibida a entrada de não muçulmanos (em veículos) nas cidades santas de Meca e Medina.	въезд	0	0
Итальянские политики бесят меня.	Os políticos italianos me enfurecem.	итальянские	0	0
Гномы называли мифрил "истинное серебро".	Os anões chamavam Mithril de "a verdadeira prata".	гномы	0	0
Он отклонил предложение, и я тоже.	Ele recusou a oferta, e eu também.	отклонил	0	0
Глаза в глаза, мы позволяем себе быть очарованными.	Olhos nos olhos, nos deixamos fascinar.	позволяем	0	0
Ты всё ещё изучаешь французский?	Você ainda está estudando Francês?	изучаешь	0	0
Арабский сложный!	Árabe é difícil!	арабский	0	0
Мой друг не хакер, но в состоянии взломать такой кривой сайт, как этот.	Meu amigo não é hacker, mas é capaz de invadir um site tão mal feito como este.	кривой	0	0
Сегодняшний разговор был об испанской литературе.	A conversa hoje foi sobre a literatura espanhola.	испанской	0	0
Полная луна освещает тёмную ночь.	A lua cheia ilumina a noite escura.	тёмную	0	0
У меня есть веб-сайт.	Eu tenho um site.	веб-сайт	0	0
Тогда лягушка сбросила с себя лягушачью кожу и обернулась красной девицей Василисой.	Então a rã se desfez da pele de batráquio e se transformou numa belíssima e adorável jovem, chamada Vasilissa.	обернулась	0	0
Пауки прядут паутину.	Aranhas tecem teias.	паутину	0	0
Он носил роскошные одежды.	Vestia roupas luxuosas.	роскошные	0	0
Чем питаются киты?	O que as baleias comem?	киты	0	0
Вы не одолжите мне ваш словарь?	Você poderia me emprestar seu dicionário?	одолжите	0	0
Раненые есть?	Tem alguém ferido?	раненые	0	0
Приближается снежная буря.	Vem uma tempestade de neve.	снежная	0	0
Нет у меня никакого крокодила.	Eu não tenho nenhum crocodilo.	крокодила	0	0
Иногда мне кажется, что в Tatoeba я пишу свою автобиографию, без всякой художественной или литературной озабоченности, но совершенно искренне и исключительно по велению сердца.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	художественной	0	0
Две отдельные точки определяют одну единственную прямую.	Dois pontos distintos determinam uma única reta.	определяют	0	0
Решение тактических упражнений, понимание сложной концовки, наблюдение за живым матчем и попытки «угадать» ходы, которые будут сыграны. Всё это весело.	Resolver um exercício de tática, entender um final difícil, acompanhar uma partida ao vivo e tentar "adivinhar" os lances que serão jogados. Tudo isso é divertido.	ходы	0	0
Этот отчёт неполный.	Este relatório está incompleto.	неполный	0	0
Ежедневное употребление в пищу фруктов и овощей помогает укрепить иммунитет.	Comer frutas e legumes diariamente ajuda a fortalecer o sistema imunológico.	употребление	0	0
Разоблачение — это действие и результат доведения до других людей чего-то тайного или скрытого.	Revelação é a ação e resultado de fazer conhecer a outrem algo secreto ou oculto.	скрытого	0	0
Здесь есть что-нибудь дешевое?	Há algo barato aqui?	дешевое	0	0
В Японии много легенд.	Há muitas lendas no Japão.	легенд	0	0
Не стоит делать из мухи слона, но и из слона муху тоже.	Não se deve fazer de um argueiro um cavaleiro, nem vice-versa.	муху	0	0
Она с легкостью забралась на коня.	Ela montou no cavalo com facilidade.	забралась	0	0
Тебе больно, когда я здесь трогаю?	Dói quando toco aqui?	трогаю	0	0
Фердинанд страшно боялся грозы.	Ferdinand tinha um medo enorme de trovões e de relâmpagos.	фердинанд	0	0
Я не поэт. Я всего лишь пытаюсь понять, как устроена жизнь.	Não sou um poeta. Apenas tento entender como a vida funciona.	устроена	0	0
Груши сгнили.	As peras apodreceram.	груши	0	0
Я юна.	Sou jovem.	юна	0	0
Авраам поспешил в шатёр к Сарре и сказал: «Скорее, достань три саты лучшей муки, замеси тесто и испеки хлеба».	Solícito, Abraão entrou na tenda onde estava Sara e lhe disse: Pega depressa três medidas de farinha da melhor qualidade, amassa-a e assa uns pães.	поспешил	0	0
Кастру Алвис был знаменитым бразильским поэтом.	Castro Alves foi um célebre poeta brasileiro.	поэтом	0	0
Она обладает уникальным стилем, который она не может определить.	Ela tem um estilo próprio que nem ela sabe definir.	стилем	0	0
Они входили один за другим.	Entraram um por um.	входили	0	0
Мир является приоритетом.	A paz é uma prioridade.	приоритетом	0	0
Она меня презирает.	Ela me despreza.	презирает	0	0
Том положил нож на кухонный стол.	Tom colocou a faca na mesa da cozinha.	кухонный	0	0
Мы не хотим ехать в Ирландию.	Não queremos ir à Irlanda.	ирландию	0	0
Красота её меня поразила.	A beleza dela me surpreendeu.	поразила	0	0
Из материи сновидений ум создает эго, хрупкие и иллюзорные конструкции.	Da matéria dos sonhos faz a mente os egos, frágeis e ilusórias construções.	конструкции	0	0
В качестве напитка я бы хотел кока-колу.	Como bebida queria uma Coca-Cola.	напитка	0	0
Каждый год тысячи иностранцев посещают Японию.	Todo ano, milhares de estrangeiros visitam o Japão.	посещают	0	0
Селен — химический элемент, который обозначается символом Se.	O selênio é um elemento químico de símbolo Se.	se	0	0
Иногда, желая наказать зло, праведник сам становится злодеем.	Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	злодеем	0	0
Есть ли разница между культурой и образованием?	Existe alguma diferença entre cultura e educação?	образованием	0	0
Единица измерения энергии — джоуль.	A unidade de medida da energia é o joule.	единица	0	0
В этом отделе продают котлеты.	Nesta seção vendem-se almôndegas.	котлеты	0	0
Новость его сильно разочаровала.	Ele estava muito desapontado com as notícias.	разочаровала	0	0
За последние пять лет число подписчиков увеличилось вдвое.	O número de assinantes dobrou nos últimos cinco anos.	подписчиков	0	0
Я слышал эту историю, наверное, раз десять, и с каждым разом она обрастает всё новыми и новыми подробностями.	Já ouvi essa história provavelmente uma dúzia de vezes, e a cada vez ela ganha mais e mais novos detalhes.	подробностями	0	0
Признаюсь, я был очень опрометчив и получил заслуженную критику.	Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	критику	0	0
Авраам приблизился к нему и сказал: «Неужели ты уничтожишь праведного вместе с грешным?»	Abraão aproximou-se dele e disse: Vais realmente exterminar o justo com o ímpio?	уничтожишь	0	0
Том хвастался передо мной своим знанием французского языка. Мария лишь улыбалась, потому что знала, насколько оно поверхностно.	Tom gabava-se a mim de seus conhecimentos da língua francesa; Maria apenas sorria, porque sabia quão precários eles eram.	хвастался	0	0
Где я могу купить кирпичи?	Onde que eu posso comprar tijolos?	кирпичи	0	0
Я двоюродная сестра Тома.	Sou a prima do Tom.	двоюродная	0	0
Ты была лучом солнца – светом и теплом –, мимолетной весной в моей жизни, платоническим чувством, красотой и цветом, столь дорогой мне частью этого путешествия.	Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	теплом	0	0
На Галапагосских островах есть много видов гигантских черепах.	Existem muitas espécies de tartarugas gigantes nas Ilhas Galápagos.	гигантских	0	0
Она обняла отца.	Ela abraçou o pai dela.	обняла	0	0
У меня в жизни два увлечения: пчёлы и эсперанто.	Eu tenho duas paixões na minha vida: as abelhas e o esperanto.	увлечения	0	0
Сколько химических элементов входит в состав воды?	Quantos elementos químicos constituem a água?	химических	0	0
Верь в свои способности, и ты достигнешь желаемого.	Confia nas tuas capacidades, e alcançarás o que pretendes.	желаемого	0	0
Летом сюда лучше добираться по реке, на катере.	No verão por aqui se consegue melhor descer o rio de lancha.	катере	0	0
Принимая фразу, я иногда немного изменяю ее, не меняя смысла.	Ao adotar uma frase, às vezes a modifico ligeiramente sem lhe alterar o sentido.	изменяю	0	0
Ян Непомнящий (2695), 30-летний гроссмейстер России, только что выиграл турнир претендентов, получив право в этом году сразиться с действующим чемпионом Магнусом Карлсеном за звание чемпиона мира по шахматам.	Ian Nepomniachtchi (2695), Gande Mestre russo de 30 anos, acaba de vencer o Torneio de Candidatos, assegurando-se o direito de disputar ainda este ano com o atual campeão, Magnus Carlsen, o título de Campeão Mundial de Xadrez.	претендентов	0	0
На Фейсбуке есть разные группы, посвящённые изучению языков.	Há diversos grupos de estudos de idiomas no Facebook.	изучению	0	0
Осталось десять минут до отхода поезда.	Faltam dez minutos até a partida do trem.	отхода	0	0
Том был без шлема.	Tom não estava usando capacete.	шлема	0	0
Том заплакал, когда упал.	O Tom começou a chorar quando caiu.	заплакал	0	0
Мир состоит из атомов.	O mundo é feito de átomos.	атомов	0	0
В России больше одиннадцати часовых поясов.	Há mais de 11 fusos horários na Rússia.	одиннадцати	0	0
Я долго жил на Дальнем Востоке.	Eu vivi muito tempo no Extremo Oriente.	дальнем	0	0
Дверь сарая была открыта.	A porta do celeiro estava aberta.	сарая	0	0
Ты не представишь меня своим друзьям?	Não vai me apresentar aos seus amigos?	представишь	0	0
С Международным женским днём!	Feliz Dia Internacional da Mulher!	женским	0	0
Никогда я так не радовался приходу весны.	Nunca me deixou tão feliz a chegada da primavera.	радовался	0	0
До свадьбы заживет.	Isto sara logo.	заживет	0	0
В моём районе нет зелени.	No meu bairro, não há áreas verdes.	зелени	0	0
Её теория основывается на фактах.	Sua teoria baseia-se nos fatos.	фактах	0	0
Том принял ислам.	Tom tinha se convertido ao islamismo.	ислам	0	0
Для меня та книга сложна для чтения.	É difícil para mim ler o livro.	сложна	0	0
В одной молекуле воды два атома водорода и один атом кислорода.	Uma molécula de água tem dois átomos de hidrogênio e um átomo de oxigênio.	атома	0	0
Я крестьянин.	Sou um camponês.	крестьянин	0	0
В ботаническом саду много ароматических и лекарственных трав.	No jardim botânico há muitas ervas aromáticas e medicinais.	трав	0	0
За компьютерными технологиями будущее.	A informática é o futuro.	технологиями	0	0
Девочка ищет своего плюшевого мишку.	A garotinha procura seu ursinho de pelúcia.	мишку	0	0
В греческой мифологии Зевс — сын Кроноса.	Na mitologia grega, Zeus é filho de Cronos.	греческой	0	0
Она подхватила его в вихре, выдыхая пламя из его пронзенной груди, и насадила на острие скалы.	Arrebatou-o num turbilhão, exalando chamas do peito varado, e o empalou na ponta de um rochedo.	подхватила	0	0
Это уже явный перебор.	Isso já é, evidentemente, um exagero.	явный	0	0
Зачем ты купил черепаху?	Por que você comprou uma tartaruga?	черепаху	0	0
Внезапно ломается ветка, на которой он находится, и он падает на землю.	De repente quebra-se o galho sobre o qual ele está, e ele cai no chão.	ветка	0	0
Зевс принял образ лебедя и соблазнил Леду.	Zeus tomou a forma de um cisne e seduziu Leda.	соблазнил	0	0
Составь список незнакомых слов.	Organize uma lista com as palavras que não conhece.	составь	0	0
Сан-Паулу — экономический центр Бразилии.	São Paulo é o centro econômico do Brasil.	экономический	0	0
Когда Аладдин потёр волшебную лампу, появился джинн.	Quando Aladim esfregou a lâmpada mágica, apareceu um gênio.	джинн	0	0
Сегодняшний урок длился дольше обычного.	A lição de hoje foi mais longa do que o habitual.	длился	0	0
Как вы убедите Тома остаться?	Como vocês vão convencer Tom a ficar?	убедите	0	0
Оля слушает и представляет себе папу.	Olya escuta e traz à lembrança a figura do pai.	оля	0	0
Мне нравится мексиканская еда.	Eu adoro comida mexicana.	мексиканская	0	0
Пчёлы собирают с цветков нектар и превращают его в мёд.	As abelhas colhem o néctar das flores e o convertem em mel.	превращают	0	0
Они вылетели из комнаты.	Eles saíram precipitadamente da sala.	вылетели	0	0
У нас разный цвет глаз.	Temos olhos de cores diferentes.	разный	0	0
Во сколько ты приезжаешь в Тунис?	A que horas chegaste de Túnis?	приезжаешь	0	0
Этот ковёр не сочетается с занавеской.	Este tapete não combina com a cortina.	сочетается	0	0
Максимальное значение функций синуса и косинуса равно 1, а минимальное -1.	As funções seno e cosseno têm valor máximo de 1 e valor mínimo de -1.	функций	0	0
Теперь Косово — независимая страна.	Kosovo agora é um país independente.	независимая	0	0
Сколько времени требуется, чтобы свободно заговорить на японском?	Quanto tempo se leva para ser fluente em japonês?	японском	0	0
Профессор пообещала во всём детально разобраться.	O professor prometeu examinar tudo em detalhes.	детально	0	0
В моем возрасте учеба утомляет. Но я не могу сопротивляться - мне нравится учиться.	Na minha idade, o estudo é cansativo. Mas, não resisto – eu gosto de estudar.	утомляет	0	0
Не так страшен чёрт, как его малюют.	O diabo não é tão feio como o pintam.	страшен	0	0
Минью — регион на севере Португалии.	O Minho é uma região do norte de Portugal.	регион	0	0
Моя команда забила гол и играла хорошо только в начале матча. Затем они, казалось, устали и потеряли всю свою энергию.	Meu time fez um gol e jogou bem, somente no começo da partida. Depois, parece que cansou, perdeu toda a energia.	забила	0	0
Если он сказал правду, то утопил Рамзеса в отчаянии.	Se ele disse a verdade, afogou Ramsés em desespero.	утопил	0	0
Не вмешивайтесь в чужие дела.	Não se meta onde não é chamado.	вмешивайтесь	0	0
Это экстренная ситуация.	Esta é uma emergência.	экстренная	0	0
Мне оказалось трудно поладить с моим соседом.	Foi difícil entender-me com meu vizinho.	поладить	0	0
Они близняшки?	Elas são gêmeas?	близняшки	0	0
Он всегда занимал у меня деньги.	Ele estava sempre pegando dinheiro emprestado de mim.	занимал	0	0
Ему восемь месяцев, и у него уже есть зуб. Очень жизнерадостный, почти никогда не плачет. Он ест с большим удовольствием, он довольно пухлый. Он уже пытается издавать какие-то тихие крики, он хочет говорить.	Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	тихие	0	0
Я не могу одновременно стричь ногти и гладить!	Eu não consigo cortar minhas unhas e passar roupa ao mesmo tempo!	стричь	0	0
Соловей не будет петь в клетке.	O rouxinol na gaiola não canta.	соловей	0	0
Я замужняя женщина.	Eu sou uma mulher casada.	замужняя	0	0
Мне нравится география, которая научила меня отличать Китай от Аризоны, очень полезное знание, особенно ночью.	Eu gosto da Geografia, que me ensinou a distinguir a China do Arizona, conhecimento esse muito útil, especialmente à noite.	аризоны	0	0
Номер был заказан по телефону.	O apartamento foi reservado por telefone.	заказан	0	0
Мать умерла через несколько мгновений после рождения ребёнка.	A mãe morreu poucos instantes depois do nascimento da criança.	мгновений	0	0
Если Бога нет, всё дозволено.	Se Deus não existe, tudo é permitido.	дозволено	0	0
Том швырнул книгу в огонь.	Tom lançou o livro ao fogo.	швырнул	0	0
Многие львы ранят друг друга во время борьбы за самку.	Muitos leões se machucam enquanto brigam pela fêmea.	ранят	0	0
Мы все были на карантине.	Estávamos todos em quarentena.	карантине	0	0
У пеликанов большой клюв.	Os pelicanos têm bicos grandes.	клюв	0	0
Он писает в кровать.	Ele faz xixi na cama.	писает	0	0
Александр приказал вскрыть гробницу Кира.	Alexandre ordenou que o sepulcro de Ciro fosse aberto.	гробницу	0	0
Евангелие гарантирует, что Иисус Христос — ключ к спасению.	O Evangelho garante que Jesus Cristo é a chave da salvação.	евангелие	0	0
Он набрал полную корзинку грибов.	Ele colheu um cesto cheio de cogumelos.	корзинку	0	0
В тот вечер он отнес цветы ее маме.	Naquela noite, ele levou flores para a mãe dela.	отнес	0	0
После землетрясения людей разместили на спортплощадке.	Depois do terremoto, as pessoas ficaram alojadas na quadra esportiva.	разместили	0	0
Сильнейшее землетрясение унесло жизни тысяч людей в Турции и Сирии.	Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	унесло	0	0
У меня в горле немного пересохло.	A minha garganta está um pouco seca.	пересохло	0	0
Сегодня на уроке мы нарисовали пирата с повязкой на глазу и зелёным попугаем на плече.	Na aula hoje desenhamos um pirata com um tapa-olho e um papagaio verde no ombro.	нарисовали	0	0
Не плачьте, мама скоро вернётся.	Não chore, mamãe estará de volta em breve.	плачьте	0	0
В этой пещере полно летучих мышей.	Esta caverna está cheia de morcegos.	летучих	0	0
Люблю черепах.	Eu amo tartarugas.	черепах	0	0
Это мясо очень нежное.	Esta carne é muito tenra.	нежное	0	0
Не подписывай документ, не прочитав его.	Não assine o documento sem antes lê-lo.	подписывай	0	0
Это всё поместится в твой рюкзак?	Isso tudo vai caber na sua mochila?	поместится	0	0
Орион — «охотник» — созвездие, находящееся на небесном экваторе. Звёзды, входящие в его состав, ярки и видны с обоих полушарий.	Órion, o caçador, é uma constelação do equador celeste. As estrelas que compõem esta constelação são brilhantes e visíveis de ambos os hemisférios.	орион	0	0
Все мы грешники.	Todos nós somos pecadores.	грешники	0	0
Они плакали не переставая.	Elas não paravam de chorar.	переставая	0	0
Они будут учителями.	Eles serão professores.	учителями	0	0
Сегодня, 25 августа 2012 года, умер Нил Армстронг — первый астронавт, ступивший на Луну.	Morreu hoje, 25 de agosto de 2012, Neil Armstrong, primeiro astronauta a pisar na Lua.	астронавт	0	0
Она была смелой.	Ela era corajosa.	смелой	0	0
Самолет был всего лишь крошечной точкой в ​​небе.	O avião era apenas um pequenino ponto no céu.	крошечной	0	0
Том был в свитере.	Tom estava usando um suéter.	свитере	0	0
Заяц украл из сада морковку.	A lebre roubou uma cenoura do jardim.	морковку	0	0
Удали этот комментарий.	Apague esse comentário.	удали	0	0
Славься, Отечество наше свободное, Братских народов союз вековой, Предками данная мудрость народная! Славься, страна! Мы гордимся тобой!	Salve, ó pátria livre, união milenar de povos fraternos, sabedoria popular herdada de nossos ancestrais! Salve, pátria nossa! Nós nos orgulhamos de ti!	славься	0	0
Идеальные женщины — это шахматистки: они могут часами молчать, хорошо следят за фигурами и знают много интересных позиций.	As mulheres ideais são as enxadristas: podem ficar horas em silêncio, seguir bem as manobras e conhecer muitas posições interessantes.	позиций	0	0
Девушка быстро скачет верхом через лес, и её длинные чёрные волосы развеваются от утреннего ветра.	A garota cavalga velozmente pela floresta e seus longos cabelos negros voam ao vento da manhã.	утреннего	0	0
Собака коричневая, маленькая и худая.	O cachorro é marrom, pequeno e magro.	худая	0	0
Вы мексиканцы?	Vocês são mexicanos?	мексиканцы	0	0
Даты запоминать нелегко.	Não é fácil memorizar datas.	запоминать	0	0
С июня все номера мобильных телефонов в Рио-де-Жанейро станут девятизначными.	A partir de junho, todos os celulares do Rio de Janeiro passarão a ter nove dígitos.	мобильных	0	0
Тяжела жизнь банкира.	É dura a vida de um banqueiro.	тяжела	0	0
Том вдовец.	O Tomás é viúvo.	вдовец	0	0
Каков президентский план?	Qual é o plano do presidente?	президентский	0	0
Вирус преодолел межвидовой барьер.	O vírus atravessou a barreira das espécies.	преодолел	0	0
У лошадей есть грива и густой длинный хвост.	Os cavalos têm crina e uma cauda espessa e comprida.	густой	0	0
С места преступления скрылись двое подозреваемых.	Dois suspeitos fugiram da cena do crime.	скрылись	0	0
Мы считаем, что кибертерроризм представляет серьёзную угрозу международной безопасности.	Consideramos que o terrorismo cibernético representa séria ameaça à segurança internacional.	серьёзную	0	0
Элистер убил Барбару.	Alister matou Bárbara.	барбару	0	0
«Линда уже приехала в Лиссабон?» — «Не знаю. Я ещё не получал от неё известий».	"A Linda já chegou em Lisboa?" "Não sei. Ela ainda não me mandou notícias."	известий	0	0
Том испуган и растерян.	Tom está assustado e confuso.	растерян	0	0
Многие родители гордятся своими детьми.	Muitos pais têm orgulho de seus filhos.	гордятся	0	0
Я изучаю психологию в Гарварде.	Estudo psicologia em Harvard.	психологию	0	0
Польша — соседка Украины.	A Polônia é vizinha da Ucrânia.	польша	0	0
В аквариуме плавают разноцветные рыбки.	O aquário tem peixes de várias cores.	аквариуме	0	0
В английском языке не делают различий между глаголами "ser" и "estar".	O inglês é um idioma que não faz distinção entre os verbos "ser" e "estar".	различий	0	0
Из материи сновидений ум создает эго, хрупкие и иллюзорные конструкции.	Da matéria dos sonhos faz a mente os egos, frágeis e ilusórias construções.	хрупкие	0	0
Я продолжаю делать много ошибок, но не прекращаю изучать токипону.	Continuo cometendo muitos erros, mas não desisto de aprender Toki Pona.	прекращаю	0	0
Том говорит, что дом был продан.	O Tom diz que a casa foi vendida.	продан	0	0
Климат этого горного региона пойдёт на пользу больному.	O clima daquela região montanhosa fará bem ao enfermo.	больному	0	0
Сигаретный дым мешает другим пассажирам.	A fumaça dos cigarros incomoda os outros passageiros.	пассажирам	0	0
Он чистит зубы.	Ele escova os dentes.	чистит	0	0
Она слаще мёда.	Ela é mais doce que o mel.	слаще	0	0
Сегодня четвёртое октября две тысячи тринадцатого года.	Hoje é quatro de outubro de dois mil e treze.	четвёртое	0	0
Я живу в доме 2013 года постройки.	Eu moro numa casa que foi construída em 2013.	постройки	0	0
Подарки помещены под рождественскую ёлку.	Os presentes são colocados sob a árvore de Natal.	ёлку	0	0
Что будет с нашими сыновьями?	Que será de nossos filhos?	сыновьями	0	0
Том щедр.	Tom é generoso.	щедр	0	0
И если входила ко мне, то очень бледная, с заплаканными глазами, и тотчас же начинала плакать.	Se acontecia de entrar no meu quarto, vinha muito pálida, com os olhos lacrimosos, e imediatamente começava a chorar.	входила	0	0
Вход без галстука запрещён.	Não é permitido entrar sem gravata.	галстука	0	0
Я складываю мои блинчики в стопку.	Eu empilho minhas panquecas uma sobre a outra.	стопку	0	0
Безмолвные охотники ночного неба, совы — одни из самых удивительных созданий в животном мире.	Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	удивительных	0	0
Остерегайтесь зомби.	Cuidado com os zumbis.	остерегайтесь	0	0
В то время в Японии не было железных дорог.	Naquela época, não havia estradas de ferro no Japão.	железных	0	0
Это улитка.	Isto é um caracol.	улитка	0	0
Сумерки всегда наводят на меня меланхолию.	O anoitecer sempre me traz melancolia.	сумерки	0	0
Павел обедает в час.	Pavel almoça a uma da tarde.	обедает	0	0
Я правильно произношу?	Estou pronunciando corretamente?	произношу	0	0
Никому не нужно уповать на Божественное существо, которое сотворило мир, создало нас и делает всё. Это более чем определенно: всё в руках Божьих.	Ninguém precisa confiar no Ser Divino, que fez o mundo, nos criou e tudo faz. É mais que certo: tudo está nas mãos de Deus.	божьих	0	0
Ваше программное обеспечение устарело.	O seu software está desatualizado.	программное	0	0
Имам говорил по-арабски.	O imamo estava falando em árabe.	по-арабски	0	0
Я хотел бы сделать несколько замечаний.	Eu gostaria de fazer algumas observações.	замечаний	0	0
Сами и Лейла живут в разных мирах.	Sami e Layla vivem em mundos separados.	мирах	0	0
У этого решения будут обширные и серьёзные последствия.	Essa decisão terá amplas e sérias consequências.	обширные	0	0
Звучала приятная музыка.	Ouvia-se uma música agradável.	звучала	0	0
Том и Мэри планируют несколько дней пробыть в Бостоне.	Tom e Mary estão planejando ficar em Boston por alguns dias.	пробыть	0	0
Мне нужно купить почтовые марки.	Preciso ir comprar alguns selos.	почтовые	0	0
Я склоняюсь к выбору первого варианта.	Eu costumo escolher a primeira opção.	склоняюсь	0	0
Мне нравится сопровождать каждое мое предложение на португальском языке его переводом на галисийский язык, чтобы подчеркнуть большие сходства и небольшие различия, существующие между этими двумя языками.	Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	сходства	0	0
Том и Мэри неразлучны.	Tom e Maria são inseparáveis.	неразлучны	0	0
Абака - китайское изобретение.	O ábaco é uma invenção chinesa.	китайское	0	0
Магма течёт в наших венах, раскаляя сердца!	Flui magma em nossas veias, inflamando corações!	венах	0	0
Мне было проблематично смириться с его дурными манерами.	Custou-me tolerar sua falta de educação.	проблематично	0	0
Джон Локк был видным представителем эмпиризма.	John Locke foi um grande representante do empirismo.	локк	0	0
Эта лазанья очень горячая!	Esta lasanha está muito quente!	лазанья	0	0
Том работает в одном из самых популярных ресторанов города.	Tom trabalha em um dos restaurantes mais populares da cidade.	популярных	0	0
Сегодня День влюблённых.	Hoje é o Dia dos Namorados.	влюблённых	0	0
Недосыпание увеличивает риск возникновения сердечных приступов.	A privação do sono aumenta o risco de ataques cardíacos.	возникновения	0	0
Ромул был сыном Реи Сильвии.	Rômulo era filho de Reia Sílvia.	сильвии	0	0
Я мечтаю о женитьбе на пляже.	Sonho em me casar numa praia.	женитьбе	0	0
Ветры с моря влажные.	Os ventos que vêm do mar são úmidos.	влажные	0	0
Мы трудились зря.	Trabalhamos em vão.	трудились	0	0
Я верю в жизнь на других планетах.	Acredito em vida em outros planetas.	планетах	0	0
Раковина улитки имеет форму спирали.	A concha de um caracol tem a forma de uma espiral.	спирали	0	0
Taтoэбa – это монументальная библиотека, огромная учебная комната, открытая для студентов и исследователей со всего мира.	Tatoeba é uma biblioteca monumental, uma sala de estudos imensa aberta a estudantes e pesquisadores do mundo inteiro.	учебная	0	0
Это белая кость, элита.	Esta é uma pessoa de alto coturno, da elite.	элита	0	0
Никто не совершенен.	Ninguém é perfeito.	совершенен	0	0
У Анны хорошие родители, любящий муж и добрая свекровь. Она достойна зависти.	Anna tem bons pais, um marido carinhoso e uma sogra gentil. É digna de inveja.	свекровь	0	0
Красивые слова не всегда правдивы, а правдивые слова не всегда красивы.	Palavras bonitas nem sempre são verdadeiras; palavras verdadeiras nem sempre são bonitas.	правдивы	0	0
У кенгуру две маленькие передние лапы и две сильные и крупные задние.	O canguru tem duas patas dianteiras pequenas e duas patas traseiras grandes e fortes.	передние	0	0
У меня не перестаёт болеть голова.	A minha cabeça não para de doer.	перестаёт	0	0
Будущее не определяется настоящим: мир вероятностен.	O futuro não é determinado pelo presente: o mundo é probabilístico.	определяется	0	0
Юдит Полгар - важнейшая шахматистка Венгрии.	Judit Polgár é a mais importante jogadora de xadrez da Hungria.	венгрии	0	0
Он покупает и продает новые, подержанные и старые книги. Самые редкие, распроданные издания стоят довольно дорого.	Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	издания	0	0
Я лишь хочу ясного ответа.	Quero apenas uma resposta clara.	ясного	0	0
Они живут в очень красивом доме.	Eles moram numa casa muito bonita.	красивом	0	0
Пожалуйста, напишите ответ на этом листе.	Por favor, escreva a resposta nesta folha.	листе	0	0
Маноэл переводит некоторые предложения в данный момент.	Manoel está traduzindo algumas sentenças nesse exato instante.	переводит	0	0
Гай Юлий Цезарь был великим государственным деятелем.	Gaio Júlio César foi um grande estadista romano.	государственным	0	0
Природными ресурсами страна не богата.	O país é pobre em recursos naturais.	ресурсами	0	0
Где касса?	Onde fica a caixa?	касса	0	0
Осы ядовитые?	As vespas são venenosas?	ядовитые	0	0
Чай из листьев больдо очень горький для меня.	Eu acho o chá de folhas de boldo muito amargo.	горький	0	0
Это леопард?	Aquilo é um leopardo?	леопард	0	0
Солнце восходит для всех.	O sol nasce para todos.	восходит	0	0
Баланс не всегда бывает лёгким.	O equilíbrio nem sempre é fácil.	лёгким	0	0
В моей ручке нет чернил.	Minha caneta está sem tinta.	ручке	0	0
У пирата деревянная нога.	O pirata tem uma perna de pau.	деревянная	0	0
Они потребовали от него деньги.	Eles exigiram dinheiro dele.	потребовали	0	0
Это очень известное полотно.	Esta é uma tela muito famosa.	полотно	0	0
Качество риса снижается.	A qualidade do arroz está diminuindo.	снижается	0	0
Сибирь — одно из лёгких Земли.	A Sibéria é um dos pulmões da Terra.	сибирь	0	0
Застенчивый ученик пробормотал свой ответ.	O aluno tímido murmurou a sua resposta.	застенчивый	0	0
Спам запрещён.	Proibido SPAM.	запрещён	0	0
Этого слова нет в словаре.	Esta palavra não está no dicionário.	словаре	0	0
Даже бог не может любить и быть мудрым одновременно.	Nem mesmo um deus pode amar e ser sábio ao mesmo tempo.	мудрым	0	0
Поезд, метро и трамвай — рельсовые транспортные средства.	O trem, o metrô e o bonde são meios de transporte sobre trilhos.	трамвай	0	0
С какими странами граничит Ямайка?	A Jamaica faz fronteira com quais países?	странами	0	0
Клубника подчёркивает вкус шампанского.	Os morangos realçam o sabor do champanhe.	клубника	0	0
Вымой собаку с мылом.	Lave o cachorro com sabonete.	вымой	0	0
Чепуха совершенная делается на свете.	Coisas completamente absurdas acontecem neste mundo.	совершенная	0	0
Ты ведь голландец?	Você é holandês, não é?	голландец	0	0
Это таблетки от тошноты.	Isto são comprimidos para o enjoo.	тошноты	0	0
В моей ручке нет чернил.	Minha caneta está sem tinta.	чернил	0	0
Разогреть обед?	Quer que esquente o almoço?	разогреть	0	0
Раньше городские публичные дома находились под санитарным контролем.	Antigamente a vigilância sanitária costumava fiscalizar os prostíbulos da cidade.	публичные	0	0
Он может пробежать стометровку менее чем за двадцать секунд.	Ele pode correr 100 metros em menos de vinte segundos.	пробежать	0	0
Рита уже не путает английский с немецким.	A Rita já não confunde o inglês com o alemão.	немецким	0	0
Я поблагодарила Тома за цветы.	Agradeci a Tom pelas flores.	поблагодарила	0	0
Мы должны перевести русские буквы на латинский алфавит.	Temos de transliterar os caracteres russos para o alfabeto latino.	алфавит	0	0
Не будь с ней слишком суров.	Não seja severo demais com ela.	суров	0	0
Пожалуйста, не показывайте никому этот документ.	Por favor, não mostre este documento a ninguém.	показывайте	0	0
Том нашёл оазис.	Tom descobriu um oásis.	оазис	0	0
У меня есть говорящая лошадь.	Eu tenho um cavalo que fala.	говорящая	0	0
Ваш куриный суп восхитителен.	A sua sopa de galinha é ótima.	восхитителен	0	0
Это верблюд Тома.	Este é o camelo de Tom.	верблюд	0	0
Бразилия потеряла великого артиста.	O Brasil perdeu uma grande artista.	артиста	0	0
Я потею.	Estou a suar.	потею	0	0
Некоторые слухи являются полнейшей глупостью, не знаю, почему люди в них верят.	Alguns rumores são verdadeiros disparates; não sei por que as pessoas acreditam neles.	глупостью	0	0
Я хочу стать политиком.	Quero ser político.	политиком	0	0
Первые случаи заболевания бубонной чумой в США были зарегистрированы в Сан-Франциско.	Os primeiros casos de peste bubônica nos Estados Unidos ocorreram em São Francisco.	зарегистрированы	0	0
С самого начала существования человечества люди постоянно мигрировали по экономическим, природным, политическим и социальным причинам.	Desde os primórdios da humanidade, o homem tem migrado continuamente por motivos econômicos, naturais, políticos e sociais.	социальным	0	0
Цветок погиб от нехватки воды.	A flor morreu por escassez de água.	нехватки	0	0
Вы действительно обладаете музыкальным слухом.	Você realmente tem ouvido para música.	слухом	0	0
Она заменила перегоревшую лампочку.	Ela trocou a lâmpada que estava queimada.	заменила	0	0
Он написал книжку про фарфор.	Ele escreveu um livro sobre porcelana.	фарфор	0	0
Кто написал «Гамлета»?	Quem escreveu Hamlet?	гамлета	0	0
Легко полученное легко теряется.	O que facilmente se ganha, facilmente se perde.	теряется	0	0
Птичий помёт — превосходное удобрение.	O excremento das aves é um excelente fertilizante.	птичий	0	0
Неизвестно, чем это ещё обернётся.	Ninguém sabe o que isto ainda virá a ser.	обернётся	0	0
Ты не думаешь, что немного перегнул палку?	Você não acha que exagerou um pouco não?	перегнул	0	0
Его приговорили к тридцати одному году заключения за двойное убийство и к году и четырём месяцам за сокрытие трупа.	Foi condenado a trinta e um anos por duplo homicídio e a um ano e quatro meses por ocultação de cadáver.	сокрытие	0	0
«Ферзевый Гамбит» - это название недавнего сериала. Главная героиня Бет Хармон - маленькая сирота, которая становится выдающейся шахматисткой.	"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	хармон	0	0
Том тоже храпит.	Tom também ronca.	храпит	0	0
Является ли изменение климата естественным или вызвано деятельностью человека?	As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	климата	0	0
При разумном использовании переводчик Google является ценным инструментом для переводческой работы любого, кто имеет достаточные знания исходного и целевого языков, с которыми имеет дело.	Desde que utilizado criteriosamente, o tradutor Google é um instrumento valioso para os trabalhos de tradução de qualquer pessoa que tenha razoável conhecimento das línguas de partida e de destino com que esteja lidando.	google	0	0
Бразилия является пятой по величине страной в мире.	O Brasil é o quinto maior país do mundo.	бразилия	0	0
По последним данным, самым популярным интернет-браузером в мире является Гугл Хром.	De acordo com os dados mais recentes, o navegador de Internet mais popular do mundo é o Google Chrome.	гугл	0	0
Король и его семья живут в королевском дворце.	O rei e sua família vivem no palácio real.	королевском	0	0
Я не нахожу его в телефонном справочнике.	Não o encontro na lista telefônica.	справочнике	0	0
Нужда учит молитве.	A necessidade ensina a rezar.	молитве	0	0
Господь явился Аврааму у великих деревьев Мамре, когда он сидел у входа в свой шатёр во время дневного зноя.	Perto do bosque de carvalhos de Mambré, o Senhor apareceu a Abraão quando este estava sentado à entrada de sua tenda, na hora mais quente do dia.	дневного	0	0
В этой брошюре содержится необходимая информация.	Este folheto contém a informação necessária.	необходимая	0	0
Шёл дождь, поэтому я простудился.	Chovia, por isso me resfriei.	простудился	0	0
Этот обычай вышел из употребления.	Esse costume caiu em desuso.	употребления	0	0
Пессимист - это информированный оптимист.	Um pessimista é um otimista informado.	оптимист	0	0
Давайте не будем гадать на кофейной гуще.	Não vamos fazer suposições duvidosas.	гуще	0	0
Остерегайся пчёл.	Cuidado com as abelhas!	остерегайся	0	0
Счастливой Пасхи всем христианам!	Boa Páscoa a todos os cristãos!	пасхи	0	0
Возможность взаимодействия между участниками — самый ценный аспект Татоэбы.	A possibilidade de comunicação entre os colaboradores é o aspecto mais precioso de Tatoeba.	взаимодействия	0	0
Почему полиция не арестует Тома?	Por que a polícia não prende o Tom?	арестует	0	0
Том женился на богатой вдове.	Tom casou-se com uma viúva rica.	вдове	0	0
Тема моего доклада — литература.	O tema de minha conferência é Literatura.	доклада	0	0
Он мечтатель.	Ele é um sonhador.	мечтатель	0	0
Всё, чего я желаю, — обрести душевное спокойствие.	Tudo o que desejo é encontrar paz de espírito.	душевное	0	0
Веллингтон — столица Новой Зеландии.	Wellington é a capital da Nova Zelândia.	веллингтон	0	0
В масштабах молекул, чистый кончик стального ножа изменчив и неровен, как берег бурного океана, образующий волны на белом песчаном пляже.	Na escala das moléculas, a clara ponta de uma faca de aço é flutuante e imprecisa como a margem de um oceano tempestuoso que forma ondas numa praia de areia branca.	кончик	0	0
Протесты перекинулись на всю страну.	Os protestos espalharam-se por todo o país.	протесты	0	0
Том не умеет доить козу.	Tom não sabe como ordenhar uma cabra.	козу	0	0
На столе уже есть тарелки, ножи, вилки, ложки и солонка; принесите кастрюлю супа.	Na mesa já estão os pratos, facas, garfos, colheres e saleiro; traze a sopeira com a sopa.	кастрюлю	0	0
"Домашнее задание я не выполнил! — весело крикнул он. — Некогда было".	"Não fiz os deveres! — gritou ele contente. — Não tive tempo".	крикнул	0	0
Густаво купил машину полгода назад.	Gustavo comprou o carro há seis meses.	густаво	0	0
Я не умею свистеть.	Não sei assobiar.	свистеть	0	0
Хотелось бы знать, почему до сих пор никто не присвоил эту фразу.	Eu gostaria de saber por que ninguém se apropriou dessa frase ainda.	присвоил	0	0
Задачу, над которой я бился несколько дней, сегодня я сделал за пару часов.	Uma tarefa com a qual eu estava me debatendo havia dias, eu fiz hoje em algumas horas.	бился	0	0
Сегодня хорошая, тёплая погода.	Hoje está um tempo lindo e quente.	тёплая	0	0
Я храню монетки в свинье-копилке.	Eu guardo moedas num porquinho.	монетки	0	0
В старину мореплаватели определяли курс по звёздам.	Antigamente os navegadores usavam os astros para definir seus rumos.	старину	0	0
Страхов много, а жизнь одна.	São tantos os medos e a vida é uma só.	страхов	0	0
По-французски я говорю с грехом пополам, по-немецки — намного лучше.	Francês eu falo a muito custo; falo bem melhor o Alemão.	грехом	0	0
Наш дом был желтой подводной лодкой.	Nossa casa era um submarino amarelo.	подводной	0	0
К этой книге прилагается компакт-диск.	Um CD-ROM acompanha este livro.	прилагается	0	0
Мох растёт в сырых и тёмных местах.	Os musgos crescem em lugares úmidos e sombrios.	тёмных	0	0
Звёзды - это гигантские шары плазмы.	As estrelas são gigantescas bolas de plasma.	плазмы	0	0
Кот-д’Ивуар — крупнейший в мире производитель какао.	A Costa do Marfim é o maior produtor de cacau do mundo.	производитель	0	0
Наши предки не дали бы название Сенат нашему высшему совету, если бы не видели в старейшинах добродетели благоразумия, здравого смысла и разума.	Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.	высшему	0	0
Мама, можно я поиграю на улице?	Mãe, posso brincar lá fora?	поиграю	0	0
На обратной стороне бумажных реалов изображены животные бразильской фауны.	As cédulas do real trazem estampados no verso animais da fauna brasileira.	бумажных	0	0
У садовника были тюльпаны нескольких сортов.	O jardineiro tinha tulipas de vários tipos.	садовника	0	0
Парень, вскочив на крыльцо, толкнул дверь – заперта изнутри.	O rapaz, saltando sobre o terraço, empurrou a porta — estava fechada por dentro.	крыльцо	0	0
Александр Алехин, Михаил Ботвинник, Василий Смыслов, Михаил Таль, Тигран Петросян, Борис Спасский, Виктор Корчной, Анатолий Карпов и Гари Каспаров - выдающиеся и очень известные шахматисты, все из России.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	анатолий	0	0
Хотя кажется невозможным перевести этот каламбур, многие люди пытаются!	Embora pareça impossível traduzir esse trocadilho, muita gente tenta!	каламбур	0	0
Мы не хотели ехать в Грецию.	Não queríamos ir à Grécia.	грецию	0	0
Почему кролик является одним из символов Пасхи?	Por que o coelho é um dos símbolos da Páscoa?	символов	0	0
Он перепробовал всё, что только можно.	Ele tentou tudo o que era possível.	перепробовал	0	0
Человек кусает собаку, когда собака кусает его.	Um homem morde seu cão, quando o cão o morde.	кусает	0	0
Европейский португальский, португальский Португалии, лузитанский португальский или континентальный португальский - это всё названия того языка, на котором говорят португальцы и выходцы из Португалии, разбросанные по всему миру, и который включает в себя региональные диалекты, лексику, грамматику и орфографию.	O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	европейский	0	0
Ты руки помыл?	Lavaste as mãos?	помыл	0	0
Уровень хГЧ повышается и понижается, но обнаруживается на протяжении всей беременности, поэтому он всегда наготове, чтобы защитить ребенка от отторжения иммунной системой матери.	Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	повышается	0	0
Ты никудышный муж.	Você é um marido inútil.	никудышный	0	0
Психоаналитикам, возможно, следует рекомендовать своим пациентам изучать токипону, чтобы на некоторых сессиях они могли проверить их, как они будут выражаться на этом языке, что, безусловно, будет способствовать пониманию скрытых аспектов личности каждого человека.	Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	рекомендовать	0	0
Удивительно, но наиболее серьёзные последствия снижения численности сельского населения часто ощущаются в городах.	Surpreendentemente, as mais sérias consequências do despovoamento rural são muitas vezes sentidas nas áreas urbanas.	сельского	0	0
Том съел мой бутерброд с беконом, салатом и помидорами.	Tom comeu meu sanduíche de bacon, alface e tomate.	салатом	0	0
Острый язык опаснее острого ножа.	Uma língua afiada é mais perigosa do que uma faca afiada.	острого	0	0
Воздух — это невидимый газ, обволакивающий Землю, состоящий в основном из кислорода и азота.	O ar é o gás invisível que envolve a terra, composto principalmente de oxigênio e nitrogênio.	азота	0	0
Большая часть квартир пустует.	A maioria dos apartamentos estão vazios.	пустует	0	0
Том считает, что я преувеличиваю.	Tom acha que estou exagerando.	преувеличиваю	0	0
Федерико Гарсиа Лорка — один из моих любимых поэтов.	Federico Garcia Lorca é um dos meus poetas favoritos.	поэтов	0	0
Сайт снова тормозит.	O site está lento de novo.	тормозит	0	0
Я предприниматель.	Sou empresário.	предприниматель	0	0
В то время я был крайне наивен.	Naquela época eu era extremamente ingênuo.	наивен	0	0
Отлично сыграно!	Muito bem jogado!	сыграно	0	0
Говорят, они скоро поженятся.	Dizem que eles vão se casar logo.	поженятся	0	0
У него очень усталый вид.	Ele parece muito cansado.	усталый	0	0
Он не говорит по-нашему.	Ele não fala a nossa língua.	по-нашему	0	0
Что общего между собаками и волками?	O que cães e lobos têm em comum?	волками	0	0
На графике асимптоты, как правило, представлены в виде пунктирных линий.	Em um gráfico, as assíntotas são geralmente representadas como retas tracejadas.	графике	0	0
Трюфель — это гриб, живущий в симбиозе с корнями некоторых растений, например, дуба, орешника, бука, тополя и ивы.	A trufa é um fungo que vive em simbiose com as raízes de algumas plantas como carvalhos, aveleiras, faias, álamos e salgueiros.	корнями	0	0
Самолёт готов к посадке.	O avião está pronto para aterrissar.	посадке	0	0
Я играю чёрными.	Eu jogo com as pretas.	чёрными	0	0
Мир полон чудесных книг, которых никто не читает.	O mundo está cheio de livros fantásticos que ninguém lê.	чудесных	0	0
Морское дно ещё не исследовано.	O fundo do mar ainda está inexplorado.	морское	0	0
Собака коричневая, маленькая и худая.	O cachorro é marrom, pequeno e magro.	коричневая	0	0
Какие мудрые слова!	Que sábias palavras!	мудрые	0	0
Гордость порою переходит в гордыню, а гордыня — родственник безумию.	O orgulho tende a transformar-se em húbris, que é parente próximo da loucura.	гордыня	0	0
В детстве я прикладывала раковину к уху, чтобы послушать шум моря.	Quando eu era criança, encostava uma concha na orelha para escutar o som do mar.	уху	0	0
Видишь, до чего он тебя довёл?	Viu até onde ele te levou?	довёл	0	0
Я привыкла к жаре.	Me acostumei com o calor.	жаре	0	0
Прибытие европейцев в Америку положило начало процессу культурной дезинтеграции и геноциду индейцев.	A chegada dos europeus à América deu início a um processo de desarticulação cultural e de genocídio dos povos indígenas.	процессу	0	0
Жизнь подобна реке с истоком и устьем. У каждого из нас своя река. У одного она изгибистая, змеистая, с мелководьем на перекатах, так что приходится брести, а не плыть. У другого - бурная, кипучая, яростно несущая воды, пролетающая сто тысяч вёрст, пока не встретится с другой рекой и не потеряет стремительность, шумливость, после чего спокойно движется вперёд, к устью. Бывают и не реки, а ручейки - короткие и прозрачные, словно жизнь младенца.	A vida é como um rio com nascente e foz. Cada um de nós tem seu próprio rio. Para uns, é sinuoso, serpentino, com águas rasas em corredeiras, por isso que é preciso arrastar-se por ele, em vez de nadar. Para outros, é impetuoso, espumante, com correntezas vigorosas que levam tudo de roldão por centenas de quilômetros, até se encontrar com outro rio e perder o ímpeto e o bulício, daí em diante avançando calmamente em direção à embocadura. E além dos rios há os córregos – curtos e claros, qual a vida de um bebê.	яростно	0	0
Это где-то в центре города, а точного адреса я не помню.	Fica no centro da cidade, mas não me lembro do endereço exato.	точного	0	0
Хельсинки — столица Финляндии.	Helsinque é a capital da Finlândia.	финляндии	0	0
Африка — это континент.	A África é um continente.	континент	0	0
Он белобрысый и молодо выглядит.	Ele é louro e parece jovem.	молодо	0	0
Где я могу найти телефонную будку?	Onde posso encontrar um orelhão?	будку	0	0
Ничто так не ценно, как здоровье.	Nada é tão precioso quanto a saúde.	ценно	0	0
Трюфель — это гриб, живущий в симбиозе с корнями некоторых растений, например, дуба, орешника, бука, тополя и ивы.	A trufa é um fungo que vive em simbiose com as raízes de algumas plantas como carvalhos, aveleiras, faias, álamos e salgueiros.	гриб	0	0
Птичий помёт — превосходное удобрение.	O excremento das aves é um excelente fertilizante.	превосходное	0	0
Это абсолютно неэтично.	Isso é totalmente anti-ético.	неэтично	0	0
Санкт-Петербург — самый северный город с населением более миллиона человек.	São Petersburgo é a cidade mais ao norte, com uma população de mais de um milhão de habitantes.	населением	0	0
Всех привлёк запах обеда, который доносился из кухни.	Todos foram atraídos pelo cheiro do almoço que vinha da cozinha.	привлёк	0	0
Фортуна улыбается смелым.	A fortuna sorri aos que ousam.	фортуна	0	0
В моей стране прекрасные пляжи, пышная природа и круглогодичный весенний климат.	Meu país tem lindas praias, natureza luxuriante e clima de perene primavera.	весенний	0	0
Несколько слов могут иметь одинаковое значение с небольшими различиями.	Várias palavras podem ter o mesmo significado, com pequenas diferenças.	небольшими	0	0
Без ремня безопасности ездить запрещено.	É proibido viajar sem o cinto de segurança.	ремня	0	0
Том жаждал мести.	Tom queria vingança.	жаждал	0	0
Спартак Москва, Зенит, казанский Рубин и ЦСКА — вот некоторые из клубов, которые участвуют в чемпионате России.	Spartak Moscou, Zenit, Rubin Kazan, CSKA são alguns dos times que disputam o campeonato russo.	рубин	0	0
Я собираюсь купить машину, но ещё не определился с моделью.	Eu vou comprar um carro, mas ainda não escolhi o modelo.	определился	0	0
Используй защитное снаряжение.	Use equipamento de proteção.	защитное	0	0
Я боюсь ос.	Tenho medo de vespas.	ос	0	0
Валюта Ватикана — евро.	A moeda do Vaticano é o euro.	ватикана	0	0
Бутылка заполнена наполовину.	A garrafa está meia.	заполнена	0	0
В марте мы упомянули о встрече нашего редактора с Биллом Олдом, чей 75-летний юбилей в этом году празднует сообщество эсперантистов.	Em Março, mencionamos o encontro do nosso editor com Bill Auld, cujo 75º aniversário a comunidade esperantista celebra este ano.	празднует	0	0
Профессор попросила меня подготовиться к следующему экзамену получше, так как она видит во мне потенциал.	A professora me pediu para me preparar melhor para o próximo exame, pois ela vê potencial em mim.	экзамену	0	0
Аргентина замыкает тройку мировых лидеров по экспорту сои.	A Argentina é um dos três maiores exportadores mundiais de soja.	тройку	0	0
В своём эксперименте Стэнли Миллер воссоздал условия древней Земли.	Em seu experimento, Stanley Miller simulou as condições da Terra primitiva.	эксперименте	0	0
Вы путешествуете вместе?	Estão viajando juntos?	путешествуете	0	0
В Советской России компьютер управляет пользователем!	Na Rússia Soviética, o computador usa o usuário!	советской	0	0
Население отвергло предложение муниципальных советников.	A população recusou a proposta dos vereadores.	советников	0	0
Турецкий — официальный язык Турции.	Turco é a língua oficial da Turquia.	турецкий	0	0
За исключением двух последних глав, эта книга мне нравится.	Com exceção dos dois últimos capítulos, eu gosto deste livro.	глав	0	0
Вынь палец из носа!	Tira o dedo do nariz!	вынь	0	0
Вишни цветут.	As cerejeiras florescem.	вишни	0	0
Я подружился со многими людьми здесь на Татоэбе!	Eu fiz muitos amigos aqui no Tatoeba!	подружился	0	0
Летучие мыши — млекопитающие, как и мы.	Morcegos são mamíferos, assim como nós.	летучие	0	0
Король созвал своих вассалов.	O rei convocou seus vassalos.	созвал	0	0
И вот однажды, под вечер, он обедал в саду, а дама в берете подходила не спеша, чтобы занять соседний стол.	Certa vez, ao cair da noite, ele jantava no jardim, quando a senhora de boina se aproximou lentamente para vir ocupar a mesa ao lado.	соседний	0	0
Первый месяц январь, второй февраль, третий март, четвёртый апрель, пятый май, шестой июнь, седьмой июль, восьмой август, девятый сентябрь, десятый октябрь, одиннадцатый ноябрь и двенадцатый декабрь.	O primeiro mês é janeiro, o segundo fevereiro, o terceiro março, o quarto abril, o quinto maio, o sexto junho, o sétimo julho, o oitavo agosto, o nono setembro, o décimo outubro, o décimo primeiro novembro e o décimo segundo dezembro.	декабрь	0	0
В греческой мифологии Зевс — сын Кроноса.	Na mitologia grega, Zeus é filho de Cronos.	мифологии	0	0
Сколько лет твоему младшему брату?	Que idade tem o teu irmão mais novo?	младшему	0	0
Эти комары переносят малярию.	Esses mosquitos transmitem a malária.	переносят	0	0
Ты знал, что у комаров есть зубы?	Você sabia que os mosquitos têm dentes?	комаров	0	0
Фелипе проснулся с болью в шее.	Felipe acordou com o pescoço doendo.	фелипе	0	0
Справедливость должна быть восстановлена.	A justiça deve ser restaurada.	восстановлена	0	0
Ошибки, которые мы иногда совершаем в наших предложениях, никогда не остаются незамеченными в Татоэбе. Всегда есть кто-то, кто готов указать их и исправить их.	Os erros que eventualmente cometemos em nossas frases nunca passam despercebidos em Tatoeba. Há sempre alguém disposto a apontá-los e corrigi-los.	незамеченными	0	0
Они спрятались на чердаке.	Esconderam-se no sótão.	спрятались	0	0
Я никогда не видел столь чудесного заката.	Nunca vi um poente tão maravilhoso.	чудесного	0	0
Что бы ты сделала, если бы на один день стала невидимой?	O que você faria se fosse invisível por um dia?	невидимой	0	0
Он ушёл, не заплатив.	Ele saiu sem pagar.	заплатив	0	0
Я пробуду в Австралии до 20 октября.	Ficarei na Austrália até o dia 20 de outubro.	пробуду	0	0
Это был сумасшедший день: паралитики ходили, глухие слышали, а слепые могли видеть.	Foi um dia de louco: os paralíticos andavam, os surdos ouviam e os cegos enxergavam.	глухие	0	0
Ты нарочно выставляешь себя большим дураком, чем есть на самом деле.	Você intencionalmente se mostra mais tolo do que realmente é.	выставляешь	0	0
Александр Алехин, Михаил Ботвинник, Василий Смыслов, Михаил Таль, Тигран Петросян, Борис Спасский, Виктор Корчной, Анатолий Карпов и Гари Каспаров - выдающиеся и очень известные шахматисты, все из России.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	выдающиеся	0	0
Спасибо большое за такой подробный ответ.	Muito obrigado por sua resposta tão minuciosa.	подробный	0	0
Филиппины - единственное место в мире, где сохранился обычай петь под окном серенады.	Filipinas: o único lugar no mundo onde há o costume de cantar serenatas sob a janela.	сохранился	0	0
Покрытое одуванчиками поле похоже на скопление жёлтых звёзд.	O campo coberto com flores do dente-de-leão parece uma constelação amarela.	скопление	0	0
Это осиротевшее английское предложение было переведено в Татоэбе на 14 языков, но переводчик не смог его присвоить, поскольку он не является носителем английского языка.	Esta frase inglesa órfã foi traduzida em Tatoeba para 14 idiomas, mas o tradutor não pôde adotá-la porque não é falante nativo de inglês.	присвоить	0	0
Я не плакса.	Não sou uma chorona.	плакса	0	0
Том разрезал пирог на восемь частей.	O Tom cortou o bolo em oito pedaços.	разрезал	0	0
Мы воспользовались хорошей погодой, чтобы поиграть в теннис.	Aproveitámos o bom tempo para jogar ténis.	погодой	0	0
С товарищами я не ссорился.	Eu não discutia com meus companheiros.	товарищами	0	0
Илон Маск — нацист.	O Elon Musk é nazista.	нацист	0	0
Церковь была переполнена.	A igreja estava repleta.	переполнена	0	0
Том разбогател на продаже подержанных машин.	O Tom ficou rico vendendo carros usados.	разбогател	0	0
Сколько преподавателей в Вашей школе?	Quantos professores há em sua escola?	преподавателей	0	0
Бедность провоцирует преступление.	A pobreza induz ao crime.	провоцирует	0	0
Эти ножницы плохо режут.	Estas tesouras não cortam bem.	режут	0	0
Графики проще строить на листах в клетку.	É mais fácil montar gráficos em folhas quadriculadas.	графики	0	0
В Арктике тают льды. Это последствия глобального потепления.	O gelo do Ártico está derretendo, como consequência do aquecimento global.	глобального	0	0
Гавриил и Михаил — архангелы.	Gabriel e Miguel são arcanjos.	гавриил	0	0
Многоточие — это следы на цыпочках ушедших слов.	Reticências são marcas deixadas por palavras que desapareceram de mansinho.	цыпочках	0	0
Имея ограниченный словарный запас, можно говорить о самых разных вещах.	Com um vocabulário limitado, é possível falar sobre muitas coisas diferentes.	ограниченный	0	0
Мумбаи - столица индийского штата Махараштра.	Mumbai é a capital do estado indiano de Maarastra.	мумбаи	0	0
И темна ночь не навек.	Apesar de ser escura, a noite não dura indefinidamente.	навек	0	0
Расстояние от Земли до Луны можно рассчитать с использованием всего лишь двух линеек и транспортира.	É possível calcular a distância da Terra à Lua usando apenas duas réguas e um transferidor.	рассчитать	0	0
Она никогда не пользовалась сковородами с антипригарным покрытием, так как считала, что оно выделяет яд.	Ela nunca usou frigideiras antiaderentes, pois acreditava que elas liberavam veneno.	выделяет	0	0
Я не пью сухое молоко.	Não uso leite em pó.	сухое	0	0
Обезьяны проводят значительную часть своего времени, прыгая с ветки на ветку.	Os macacos passam grande parte do tempo pulando de galho em galho.	ветку	0	0
На неё произвели впечатление традиционные танцы и татуировки маори.	Ela se impressionou com as danças e tatuagens tradicionais dos maoris.	традиционные	0	0
Неисправность появляется регулярно или только эпизодически? Можно ли воспроизвести возникновение неисправности?	O erro é recorrente ou esporádico? O erro pode ser reproduzido?	воспроизвести	0	0
У моего сына наследственное заболевание.	Meu filho tem uma doença hereditária.	наследственное	0	0
Не разговаривайте со мной в таком тоне.	Não fale comigo nesse tom.	разговаривайте	0	0
Родители Даниэля постоянно болеют.	Os pais de Daniel estão sempre doentes.	даниэля	0	0
Ты могла бы съездить отдохнуть на море, пока я в командировке.	Você poderia ir descansar no mar enquanto eu viajo a negócios.	командировке	0	0
Мария до смерти боится гигантских летающих тараканов.	Maria morre de medo de baratas gigantes voadoras.	летающих	0	0
Неожиданные вещи могут случиться с каждым.	Coisas inesperadas podem acontecer a qualquer um.	неожиданные	0	0
По понедельникам мне не нужно работать.	Eu não preciso trabalhar nas segundas.	понедельникам	0	0
Сразу после вылупления из яиц детёныши морской черепахи инстинктивно находят дорогу к морю.	Os filhotes de tartaruga marinha, assim que saem dos ovos, instintivamente encontram o caminho para o mar.	инстинктивно	0	0
Я кассир.	Sou um caixa.	кассир	0	0
Многие аргентинцы предпочитают пользоваться автомобилем, а не общественным транспортом.	Muitos argentinos preferem usar um carro e não o transporte público.	транспортом	0	0
Она была молода и невинна.	Ela era jovem e inocente.	невинна	0	0
Только не выкладывайте это в сеть.	Apenas não o coloquem na rede.	выкладывайте	0	0
Спасибо, что подвёз.	Obrigada pela carona.	подвёз	0	0
Трубкозубы способны прорывать тоннели длиной до 13 метров, которые служат их детёнышам укрытием и защитой от внешней среды.	Os aardvarks são capazes de cavar túneis de até 13 metros de comprimento, que servem para abrigar e proteger os filhotes do meio externo.	тоннели	0	0
Фридрих Ницше был немецким философом.	Friedrich Nietzsche foi um filósofo alemão.	ницше	0	0
В России до начала XX века всех иностранцев было принято называть немцами.	Na Rússia, antes do início do século XX, todos os estrangeiros eram geralmente chamados de alemães.	немцами	0	0
Чайки могут летать на большие расстояния.	As gaivotas podem voar a grandes distâncias.	чайки	0	0
Одного шахматного хода не достаточно, чтобы увидеть мастерство игрока; одного звука струны не достаточно, чтобы расчувствовать слушателей.	Um só lance de xadrez não é suficiente para revelar a habilidade do jogador; o som de uma corda por si só não é bastante para comover os ouvintes.	слушателей	0	0
Он хромой.	Ele é coxo.	хромой	0	0
Этот проект сталкивается с яростным сопротивлением.	Este projeto enfrenta forte resistência.	сталкивается	0	0
Синяя линия делит большой треугольник на два треугольника меньшего размера.	A linha azul divide o triângulo grande em dois triângulos menores.	меньшего	0	0
Я торгую новыми зонтами.	Eu vendo guarda-chuvas novos.	торгую	0	0
Наконец выскочило окошко "Загрузка файла завершена".	Finalmente, apareceu a janela "Download de arquivo concluído".	файла	0	0
Хочешь похудеть?	Queres emagrecer?	похудеть	0	0
Я разрушу эту стену.	Eu vou destruir esta parede.	разрушу	0	0
Водные нечистоты были видны невооружённым глазом.	As impurezas da água eram visíveis a olho nu.	водные	0	0
Мы друг друга обманывали.	Nós enganamos um ao outro.	обманывали	0	0
Если Вы хотите попрактиковать свои письменные навыки, воспользуйтесь сайтом Lang-8.	Caso você queira praticar suas habilidades de escrita, utilize o site Lang-8.	воспользуйтесь	0	0
Я не уполномочен вести переговоры.	Não estou autorizado a conduzir negociações.	уполномочен	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Quero agradecer às raras pessoas que, em minha vida, me ouvem sem julgamento, falam sem preconceito, ajudam sem palavras desnecessárias, entendem sem queixa e me amam incondicionalmente.	предрассудков	0	0
Среди государств Южной Америки есть только два, с которыми Бразилия не граничит, — это Чили и Эквадор.	Dentre os países da América do Sul, o Brasil não faz fronteira apenas com o Chile e o Equador.	государств	0	0
Хлеб делают из пшеницы.	O pão é feito de trigo.	пшеницы	0	0
Какой у изделия срок годности?	Qual é a data de validade do produto?	изделия	0	0
Будучи студентом, я заинтересовался восточными языками.	Quando era estudante, eu me interessei pelas línguas orientais.	языками	0	0
Как нам избежать повторения этого?	Como poderemos evitar que isso se repita?	повторения	0	0
Если он погибнет, нам не сносить головы.	Se ele morrer, ficaremos em situação desesperadora.	сносить	0	0
Федерико Гарсиа Лорка — один из моих любимых поэтов.	Federico Garcia Lorca é um dos meus poetas favoritos.	федерико	0	0
Вас это обижает?	Isso a ofende?	обижает	0	0
Над морем склонялись пальмы.	Palmeiras inclinavam-se sobre o mar.	пальмы	0	0
Полотенце мокрое.	A toalha está molhada.	мокрое	0	0
В этой таблетке, помимо прочего, содержится витамин C.	Este comprimido contém, entre outras, vitamina C.	витамин	0	0
Он был очень тщеславен и всё время смотрелся в зеркало.	Ele era muito vaidoso e estava sempre se olhando no espelho.	смотрелся	0	0
Фамилия Тома неизвестна.	O sobrenome do Tom é desconhecido.	неизвестна	0	0
Он интересуется историей и традициями еврейского народа.	Ele se interessa pela história e pelas tradições do povo judeu.	еврейского	0	0
Толпа обезумела от восторга.	A multidão ficou loucamente entusiasmada.	восторга	0	0
По воскресеньям приходила ко мне сестра, но украдкой, будто не ко мне, а к няньке.	Minha irmã vinha aos domingos, mas às escondidas, como se não viesse visitar a mim, mas a nossa velha ama.	украдкой	0	0
Учёные считают, что дольмены выполняли функцию склепов.	Os estudiosos acreditam que os dólmens tinham a função de câmaras mortuárias.	функцию	0	0
Постарайтесь быть вежливой.	Tente ser educado.	вежливой	0	0
Все любовные письма нелепы. Не будь они нелепыми, они не были бы любовными письмами.	Todas as cartas de amor são ridículas. Não seriam cartas de amor se não fossem ridículas.	письмами	0	0
Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	зодиака	0	0
Отель был спроектирован японским архитектором.	O hotel foi projetado por um arquiteto japonês.	архитектором	0	0
Ты выглядишь печальной.	Você parece triste.	печальной	0	0
Сегодня я приготовил шоколадное фондю с фруктами.	Hoje eu preparei fondue de chocolate com frutas.	фондю	0	0
Мотоциклист превысил допустимую скорость.	O motociclista foi acima do limite de velocidade.	превысил	0	0
Тишина была такой давящей, что Том слышал биение своего сердца и стук крови в висках.	O silêncio era tão completo que Tom podia ouvir as batidas do coração e a pulsação do sangue nas têmporas.	биение	0	0
Том вспыльчивый.	Tom é impetuoso.	вспыльчивый	0	0
Когда зазвонил телефон, Том уже знал, кто звонит.	Quando o telefone tocou, Tom já sabia quem estava chamando.	зазвонил	0	0
Я грек, а вы?	Sou grego, e vocês?	грек	0	0
Начинался первый геноцид XX века.	Começava o primeiro genocídio do século XX.	геноцид	0	0
Я хотел бы почувствовать тепло твоей руки, ища мою.	Gostaria de sentir o calor da sua mão procurando a minha.	ища	0	0
Африка - колыбель человечества.	A África é o berço da humanidade.	колыбель	0	0
Пожилые люди ценят, когда о них помнят.	Os velhos apreciam ser lembrados.	пожилые	0	0
Ананасы выращиваются в больших количествах в самых жарких штатах Бразилии.	O abacaxi é produzido em larga escala nos estados mais quentes do Brasil.	количествах	0	0
Вселенная обладает сознанием. Вы искра вселенского сознания.	O universo é consciente. Você é uma centelha da consciência universal.	сознанием	0	0
Я ищу свои контактные линзы.	Estou procurando minhas lentes de contato.	контактные	0	0
Том живёт рядом с парком.	Tom mora perto do parque.	парком	0	0
Азот — химический элемент, который обозначается символом N.	O nitrogênio é um elemento químico de símbolo N.	азот	0	0
Он принадлежит к "третьему" полу.	Pertence ao "terceiro" gênero.	третьему	0	0
Том доит овцу.	Tom está ordenhando a ovelha.	овцу	0	0
Завтра он будет читать с утра до вечера и прочитает мою книгу.	Amanhã ele vai ler desde manhã até à noite e terminará de ler meu livro.	прочитает	0	0
Думаю, вы немного запутались.	Acho que vocês estão um pouco confusos.	запутались	0	0
После этого, всякий раз когда приходила ко мне сестра, являлся и Благово, и оба здоровались с таким видом, как будто встреча их у меня была нечаянной.	Depois disso, cada vez que minha irmã vinha me visitar, aparecia também Blagovo, e ambos se cumprimentavam como se aquele encontro fosse casual.	являлся	0	0
Выскочил прыщ.	Nasceu uma espinha.	прыщ	0	0
Моя жена — вегетарианка.	A minha esposa é vegetariana.	вегетарианка	0	0
В России больше одиннадцати часовых поясов.	Há mais de 11 fusos horários na Rússia.	часовых	0	0
Ты должен обращаться с оружием так, будто оно заряжено, хоть это и не так.	Você deve lidar com uma arma como se ela estivesse carregada, ainda que não esteja.	заряжено	0	0
Ты меня поддержишь, когда будет голосование?	Você vai me apoiar nas eleições?	поддержишь	0	0
Он не Иван Грозный.	Ele não é o Iván o Terrível.	грозный	0	0
Сегодня хороший день для рыбалки.	Hoje está um bom dia para pescar.	рыбалки	0	0
Он очень внимательный.	Ele é muito atencioso.	внимательный	0	0
Ленивая молодость порождает нищенствующую старость.	A juventude indolente cria uma velhice mendicante.	ленивая	0	0
Ни мертвеца рассмешить, ни дурака научить.	Nem um cadáver sabe fazer rir, nem um idiota sabe ensinar.	рассмешить	0	0
Я самый быстрый бегун.	Eu sou o corredor mais rápido.	бегун	0	0
Этот план является частью общей реформы.	Este plano se insere no quadro da reforma geral.	реформы	0	0
Давайте споём песню.	Vamos cantar uma canção.	споём	0	0
Швейцария расположена между Францией, Италией, Австрией и Германией.	A Suíça fica entre a França, a Itália, a Áustria e a Alemanha.	францией	0	0
В охраняемых областях охота запрещена.	Em áreas protegidas a caça é proibida.	областях	0	0
Том эмоционально шантажирует Мэри.	Tom chantageia emocionalmente Maria.	шантажирует	0	0
Я купил бананов.	Comprei bananas.	бананов	0	0
Ничья устраивала обоих игроков.	O empate convinha a ambos os jogadores.	устраивала	0	0
Это мрачное место.	É um lugar lúgubre.	мрачное	0	0
Тигры живут в тропических лесах, а львы - в саваннах.	Os tigres vivem na selva; os leões, na savana.	тигры	0	0
Божественный разум, создавая человеческий разум, наделил его способностью верить во что угодно, даже в то, что Божественного разума не существует.	A Mente Divina, ao criar a mente humana, deu-lhe a faculdade de acreditar em qualquer coisa, até mesmo que a Mente Divina não existe.	божественного	0	0
Это лекарство не продаётся без рецепта.	O senhor não pode comprar este medicamento sem receita médica.	рецепта	0	0
Была такая жара, что стены до сих пор тёплые.	O calor foi tanto que as paredes ainda estão quentes.	тёплые	0	0
Добро пожаловать в моё скромное жилище.	Bem-vindos à minha humilde moradia.	скромное	0	0
Какой длинный огурец!	Que pepino comprido!	огурец	0	0
Оливковая ветвь символизирует мир.	Um ramo de oliveira simboliza a paz.	ветвь	0	0
Вы купили дезодорант?	Você comprou o desodorante?	дезодорант	0	0
Вы можете легко решить это дифференциальное уравнение с помощью преобразования Лапласа.	Você pode resolver esta equação diferencial facilmente utilizando a transformada de Laplace.	преобразования	0	0
Световой год — это расстояние, которое свет проходит за год.	Um ano-luz é a distância que percorre a luz em um ano.	световой	0	0
Полагая, что это легкий язык, я написал много предложений на токипоне, в которых позже было обнаружено много ошибок, которые до сих пор исправляет компетентный и внимательный преподаватель.	Por acreditar tratar-se de uma língua fácil, escrevi muitas frases em Toki Pona, nas quais depois foram encontrados numerosíssimos erros, que ainda hoje estão sendo corrigidos por um competente e atencioso professor.	полагая	0	0
В шахматах есть три фазы: дебют, средняя партия и финал.	No xadrez há três fases: a abertura, o meio jogo e o final.	фазы	0	0
Это пальто ему впору.	Este casaco é do tamanho que ele usa.	впору	0	0
Я чувствую себя потерянным во времени и пространстве.	Sinto-me perdido no tempo e no espaço.	потерянным	0	0
Я родился третьего марта 1996 года во Франции в городе Марселе.	Nasci em 3 de março de 1996 em Marselha, França.	марселе	0	0
Птице — крылья, а человеку — разум.	Aos pássaros, a Natureza deu asas; e ao homem, a razão.	птице	0	0
Почему Франция теперь вмешивается в конфликт?	Por que a França intervém agora no conflito?	вмешивается	0	0
Ночью меня в висок ужалила оса.	Durante a noite, uma vespa picou minha têmpora.	оса	0	0
В этой школе жизни курс постоянен, и никто никогда его не заканчивал.	Nesta escola da vida, o curso é permanente, e ninguém até hoje se formou.	заканчивал	0	0
За нами кто-то шпионит.	Tem alguém nos espionando.	шпионит	0	0
Зимой люди часто носят шерстяные шапки.	É comum que as pessoas usem toucas de lã no inverno.	шапки	0	0
Том не послушался отца.	Tom desobedeceu seu pai.	послушался	0	0
Музыка - это универсальный язык.	A música é uma linguagem universal.	универсальный	0	0
Днем я работаю. Ночью я развлекаюсь и отдыхаю.	De dia, eu trabalho. À noite, divirto-me e descanso.	развлекаюсь	0	0
Она обладает уникальным стилем, который она не может определить.	Ela tem um estilo próprio que nem ela sabe definir.	уникальным	0	0
Я никогда не открою тебе своего секрета.	Jamais te contarei o meu segredo.	секрета	0	0
Я хочу взобраться на самую высокую гору.	Quero escalar a montanha mais alta.	взобраться	0	0
Дом наполнился ароматом свежего кофе.	O aroma do café fresco encheu a casa.	ароматом	0	0
Люди на этом острове очень бедны.	A população desta ilha é muito pobre.	бедны	0	0
Геракл убил льва дубинкой.	Hércules matou o leão com uma clava.	геракл	0	0
Ты промокла.	Você está ensopada.	промокла	0	0
У Вас кофе остывает.	O café da senhora está esfriando.	остывает	0	0
Кто изобрёл атомную бомбу?	Quem inventou a bomba atómica?	атомную	0	0
У нас была самая любящая и мудрая мама.	Nós tivemos a mãe mais amorosa e sábia.	мудрая	0	0
С Международным женским днём!	Feliz Dia Internacional da Mulher!	международным	0	0
Существует большая разница между изучением языка, чтобы понять или сказать что-нибудь в случае необходимости, и усилиями, направленными на приобретение второго языка, чтобы говорить свободно, почти как на первом, на родном языке.	Há uma grande diferença entre aprender uma língua para entender ou dizer algo em caso de necessidade, e a tentativa de adquirir uma outra língua para falá-la livremente, quase como uma primeira língua, uma língua materna.	приобретение	0	0
В докладе около 400 страниц, не считая таблицы и приложения.	O relatório tem cerca de 400 páginas, excluindo tabelas e apêndices.	докладе	0	0
— Клеопатра Алексеевна, — сказал Благово убедительно, прижимая обе руки к сердцу — что станется с вашим батюшкой, если вы проведете со мною и братом каких-нибудь полчаса?	— Cleópatra Alexeievna — disse Blagovo em tom convincente, apertando ambas as mãos contra o coração —, que mal pode acontecer a seu pai se a senhora passar meia hora aqui em minha companhia e na de seu irmão?	клеопатра	0	0
Я слышал, это Том научил тебя играть на виолончели.	Ouvi dizer que Tom te ensinou a tocar violoncelo.	виолончели	0	0
Какая захватывающая игра!	Que jogo excitante!	захватывающая	0	0
Нет ничего плохого и хорошего. Эти ярлыки создаёт наш разум.	Não existe nada que seja bom ou mau: nossa mente é que cria esses rótulos.	ярлыки	0	0
Моё зеркало разбилось.	Meu espelho quebrou.	разбилось	0	0
Как бы Вы отреагировали, если бы Ваша жена сказала Вам это?	Como reagiria você se sua mulher lhe dissesse isso?	отреагировали	0	0
У скорпиона длинный хвост.	O escorpião tem uma longa cauda.	скорпиона	0	0
Застегни свою рубашку.	Abotoe sua camisa.	застегни	0	0
Они очистили тротуар от снега.	Eles limparam a neve da calçada.	очистили	0	0
Русалка — это существо с женской головой и туловищем и рыбьим хвостом.	Sereia é um ser vivo com cabeça e tronco de mulher e cauda de peixe.	русалка	0	0
То, как она умеет смеяться над собой, меня восхищает.	Sua maneira de rir de si mesma me encanta.	восхищает	0	0
Обложка книги белая.	A capa do livro é branca.	обложка	0	0
Я отрастил бороду.	Cresci uma barba.	отрастил	0	0
Я на всех парах помчался к дому.	Corri a toda a velocidade para casa.	парах	0	0
Рыбаки поднялись до рассвета.	Os pescadores levantaram-se antes do amanhecer.	рыбаки	0	0
Солдаты попали под вражеский обстрел.	Os soldados ficaram sob fogo inimigo.	вражеский	0	0
В качестве зарядки, я либо катаюсь не велосипеде, либо плаваю.	Quanto ao exercício, prefiro não pedalar, mas, sim, nadar.	катаюсь	0	0
Прошло больше часа, перед тем как поезд тронулся.	Passou mais de uma hora antes que o trem se pusesse em movimento.	тронулся	0	0
Ласковым словом многого добьёшься.	Uma palavra afável atinge mais do que a força.	добьёшься	0	0
Том очень настойчив.	Tom é muito persistente.	настойчив	0	0
Его слёзы ненастоящие.	Suas lágrimas não são verdadeiras.	ненастоящие	0	0
Мне хотелось сесть в первый попавшийся поезд и уехать далеко-далеко.	Eu queria pegar o primeiro trem que aparecesse e ir para muito, muito longe.	далеко-далеко	0	0
Это разочаровывает.	Isso é decepcionante.	разочаровывает	0	0
Для любви возраст и расстояние — всего лишь числа, не имеющие никакого значения.	Para o amor, idade e distância são meramente números sem valor nenhum.	имеющие	0	0
Три месяца пролетели как один день.	Três meses passam como um dia.	пролетели	0	0
Сродство и общность мыслей между этими двумя душами таковы, словно они знакомы друг с другом еще с прошлой жизни.	A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	душами	0	0
Он сделал это с большим энтузиазмом.	Ele fê-lo com grande zelo.	энтузиазмом	0	0
Его звали Франсиско Писарро.	Seu nome era Francisco Pizarro.	франсиско	0	0
Какая холодная маленькая рука! Позвольте мне согреть её.	Que mãozinha fria! Permita-me aquecê-la.	согреть	0	0
Смелость мальчика всех удивила.	A coragem do menino surpreendeu a todos.	удивила	0	0
"B" соответствует числу 11 в шестнадцатеричной системе счисления.	"B" é o número 11 no sistema hexadecimal de numeração.	числу	0	0
Нептун и Плутон были братьями Юпитера.	Netuno e Plutão eram irmãos de Júpiter.	плутон	0	0
Католицизм отвергает идею реинкарнации.	O catolicismo renega a ideia de reencarnação.	отвергает	0	0
Гориллы редко взбираются на деревья.	Os gorilas raramente sobem em árvores.	гориллы	0	0
Пусть он использует лимонный сок вместо уксуса.	Use suco de limão em vez de vinagre.	лимонный	0	0
Я ещё не завтракал.	Ainda não tomei o pequeno-almoço.	завтракал	0	0
Я не могу представить себя за другим занятием.	Eu não consigo me imaginar fazendo outra coisa.	занятием	0	0
Кен кажется дружелюбным человеком.	Ken parece ser uma pessoa amigável.	дружелюбным	0	0
Используйте с осторожностью.	Use-o com cautela.	осторожностью	0	0
-6, -4, -2 — целые чётные отрицательные числа.	Os números -6, -4 e -2 são inteiros pares negativos.	отрицательные	0	0
Они много путешествуют.	Eles viajam muito.	путешествуют	0	0
Вы меня не цените.	Vocês não me apreciam.	цените	0	0
После ужина он выпивает рюмку коньяка.	Ele bebe um copinho de conhaque após o jantar.	рюмку	0	0
Эти буквы так похожи, что я их всё время путаю.	Essas letras são tão parecidas que sempre as confundo.	путаю	0	0
Мы преодолели множество препятствий.	Nós superamos muitos obstáculos.	преодолели	0	0
Я вчера не обедала.	Não almocei ontem.	обедала	0	0
Переводы редко бывают точными. Как говорят итальянцы, «traduttore, traditore» (перевёл - переврал).	As traduções raramente são fiéis. Como dizem os italianos, "traduttore, traditore".	переводы	0	0
Он главный виновник.	Ele é o principal culpado.	виновник	0	0
Она разведена или замужем?	Ela é solteira ou casada?	разведена	0	0
Высоко над землёй летела птица.	O pássaro voava alto.	летела	0	0
Эстония, Беларусь, Украина, Грузия, Азербайджан — вот некоторые из стран, у которых есть общая граница с Россией.	Estônia, Bielorrússia, Ucrânia, Geórgia e Azerbaidjão são alguns dos países que fazem fronteira com a Rússia.	россией	0	0
Вода замерзает при нуле градусов Цельсия.	A água congela a zero grau centígrado.	нуле	0	0
Самолёт совершил безопасную посадку.	O avião realizou uma aterrissagem segura.	безопасную	0	0
Это не сулит ничего хорошего.	Isto é um mau sinal.	сулит	0	0
Иначе говоря, он лентяй.	Em outras palavras, ele é um preguiçoso.	лентяй	0	0
Аргентина — страна с преимущественно белым населением.	A Argentina é um país de população majoritariamente branca.	преимущественно	0	0
Быть свободным значит не просто скинуть с себя оковы, но жить, уважая и приумножая свободу других.	Ser livre não é simplesmente jogar fora suas cadeias, mas viver de uma maneira que respeite e ressalte a liberdade dos outros.	оковы	0	0
Без труда не вытащишь и рыбку из пруда.	Quem por si mesmo não se esforça nada lhe vem.	пруда	0	0
Камеры видеонаблюдения запечатлели смерть бизнесмена.	Câmeras de segurança flagraram a morte de um empresário.	бизнесмена	0	0
Каждый из нас уникален.	Todos nós somos únicos.	уникален	0	0
Ты очень энергичный!	Você tem muita energia!	энергичный	0	0
Жизнь – это огромная череда чудес.	A vida é uma série imensa de milagres.	череда	0	0
Броню Марса изготовили циклопы.	A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	броню	0	0
Женщины говорят без умолку.	As mulheres falam sem parar.	умолку	0	0
С каждым днём становится всё жарче.	Cada dia faz mais calor.	жарче	0	0
Для меня ты единственный и неповторимый.	Para mim, você é único e inigualável.	неповторимый	0	0
Это твоя зебра?	Esta zebra é tua?	зебра	0	0
У Тома нет сбережений.	Tom não tem poupança.	сбережений	0	0
Какого наказания заслуживает тот, кто допускает столько ошибок в языковой школе?	Que castigo merece quem comete tantos erros na escola de idiomas?	допускает	0	0
На каком факультете ты учишься?	Em qual faculdade você estuda?	факультете	0	0
Верёвка могла в любой момент оборваться.	A corda podia romper-se a qualquer momento.	верёвка	0	0
Я спрятался за диваном.	Eu me escondi atrás do sofá.	диваном	0	0
Это вопрос спорный.	Esse é um ponto discutível.	спорный	0	0
Флейты и скрипки играют в унисон.	As flautas e os violinos estão tocando em uníssono.	скрипки	0	0
Павлин — это радуга из перьев.	O pavão é um arco-íris de plumas.	перьев	0	0
Зевс принял образ лебедя и соблазнил Леду.	Zeus tomou a forma de um cisne e seduziu Leda.	лебедя	0	0
Молодая девушка, взбежав по ступенькам, открыла дверь дома.	A jovem subiu correndo os degraus e abriu a porta de casa.	ступенькам	0	0
В этой работе рассматривается взрывоопасная и зачастую болезненная тема.	Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	рассматривается	0	0
Непредвиденные вещи могут случиться с каждым.	Coisas inesperadas podem acontecer a qualquer um.	непредвиденные	0	0
Шахматы стали национальным видом спорта в Индии.	O xadrez tornou-se esporte nacional na Índia.	национальным	0	0
Мне никогда не нравилась биология.	Nunca gostei de biologia.	биология	0	0
Подводная лодка может погружаться на глубину до трёхсот метров.	O submarino pode imergir até trezentos metros.	подводная	0	0
Я сварю суп.	Vou fazer sopa.	сварю	0	0
Проблема яиц в том, что они легко бьются.	O problema dos ovos é que se quebram facilmente.	бьются	0	0
Я ненавижу лжецов.	Odeio os mentirosos.	лжецов	0	0
Я заказываю столик в ресторане.	Estou reservando uma mesa no restaurante.	заказываю	0	0
Сто евро — дороговато. Нам надо поискать другой отель.	Cem euros é um pouco caro. Deveríamos procurar outro hotel.	дороговато	0	0
В марафонском забеге побеждает тот, кто пробежит больше всех. Испытание токипона выдерживают только достойные.	Na prova da Maratona, quem mais corre é o vencedor. No teste de Toki Pona, só passa quem tem valor.	забеге	0	0
Когда-нибудь ты меня за это поблагодаришь.	Um dia você vai me agradecer por isso.	поблагодаришь	0	0
Он выкопал в песке яму.	Ele cavou um buraco na areia.	выкопал	0	0
Наш дом — жёлтая подводная лодка.	Nossa casa é um submarino amarelo.	жёлтая	0	0
Моя сестра очень любит клубнику.	A minha irmã gosta muito de morango.	клубнику	0	0
Сколько ручек вы купили?	Quantas canetas vocês compraram?	ручек	0	0
Эврика!	Heureca!	эврика	0	0
Январь — первый месяц года.	Janeiro é o primeiro mês do ano.	январь	0	0
К тому же постепенность — палка о двух концах.	Além disso, o gradualismo é uma faca de dois gumes.	концах	0	0
Я не запоминаю имена и фамилии, я людей помню только по лицам.	Eu não me lembro de nomes e sobrenomes, só me lembro das pessoas por seus rostos.	запоминаю	0	0
Бразильцы очень любят смотреть сериалы.	Os brasileiros gostam muito de assistir novelas.	сериалы	0	0
Джим очень сильно пнул мяч.	Jim chutou a bola com muita força.	пнул	0	0
Ему нравится картофельный салат.	Ele gosta de salada de batatas.	картофельный	0	0
Мне понадобилось объехать весь мир, чтобы понять, что красота скрыта в сердце.	Precisei viajar por todo o mundo, para descobrir que a beleza se encontra no coração.	объехать	0	0
Она каждое утро выпивает бутылку молока.	Ela toda manhã toma uma garrafa de leite.	выпивает	0	0
В случае, если угол падения превосходит критический угол, происходит явление так называемого полного внутреннего отражения света.	Se o ângulo de incidência for maior que o ângulo limite, ocorrerá um fenômeno que chamaremos de reflexão total da luz.	критический	0	0
На автостраде произошла ужасная катастрофа.	Houve um acidente horrível na rodovia.	автостраде	0	0
Клетки образуют ткани.	Células formam tecidos.	образуют	0	0
Король Джон умер от загадочной болезни.	O Rei John morreu de uma doença misteriosa.	загадочной	0	0
У меня есть рубашка с короткими рукавами.	Eu tenho uma camisa de mangas curtas.	короткими	0	0
Том упал и поцарапал колено.	Tom caiu e arranhou o joelho.	поцарапал	0	0
Водород, углерод, азот, фосфор, кислород, сера и селен являются неметаллами.	O hidrogênio, o carbono, o nitrogênio, o fósforo, o oxigênio, o enxofre e o selênio são ametais.	водород	0	0
Главной целью интервью являются читатели.	Os leitores são o alvo real das entrevistas.	читатели	0	0
Мы болели.	Estávamos doentes.	болели	0	0
И вот однажды, под вечер, он обедал в саду, а дама в берете подходила не спеша, чтобы занять соседний стол.	Certa vez, ao cair da noite, ele jantava no jardim, quando a senhora de boina se aproximou lentamente para vir ocupar a mesa ao lado.	спеша	0	0
Плотность алюминия составляет 2,7 г/см³.	A densidade do alumínio é 2,70 g/cm³.	плотность	0	0
Том не стыдится того, что сделал.	Tom não tem vergonha do que fez.	стыдится	0	0
Он поджёг собственный дом.	Ele pôs fogo em sua própria casa.	поджёг	0	0
Компьютеры правят современным миром. Что стало бы с нами, если бы они были выключены и не было бы возможности их восстановить?	Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	современным	0	0
ООН установила 20 ноября как Всемирный день ребёнка. В этот день мы отмечаем принятие Декларации о правах ребёнка. В Бразилии День защиты детей 12 октября.	A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	всемирный	0	0
Она видит в кошке ребенка.	Ela vê no gato uma criança.	кошке	0	0
Том был очень огорчен.	Tom estava muito irritado.	огорчен	0	0
Английский посол потребовал непосредственной встречи с президентом.	O embaixador inglês exigiu se encontrar com o presidente diretamente.	непосредственной	0	0
И папа, и дядя, и дедушка Оли — все моряки.	Tanto o pai quanto o tio e o avô de Olya são marinheiros.	оли	0	0
Попугай может подражать голосу человека.	Um papagaio pode imitar a voz de uma pessoa.	подражать	0	0
После долгого пребывания в дальних краях Осып очень изменился.	Depois de uma longa estada em terras distantes, Osyp mudou muito.	дальних	0	0
Это какую надо иметь выдержку, чтобы промолчать в такой ситуации!	Que tipo de autocontrole você precisa ter para permanecer em silêncio em tal situação!	промолчать	0	0
Она молода, наивна и неопытна.	Ela é jovem, ingênua e inexperiente.	наивна	0	0
В докладе около 400 страниц, не считая таблицы и приложения.	O relatório tem cerca de 400 páginas, excluindo tabelas e apêndices.	таблицы	0	0
Я много раз составлял и переделывал одно и то же предложение.	Fiz e refiz a mesma frase muitas vezes.	составлял	0	0
Мой друг находится в глубокой депрессии после недавней потери жены, которую он так любил.	Meu amigo está muito deprimido por ter recentemente perdido a esposa que ele tanto amava.	недавней	0	0
В спальне у неё стоял столик. А на нём маленькая бутылочка.	Havia uma mesinha no quarto dela. E na mesinha havia uma garrafinha.	бутылочка	0	0
Это было для меня большим шоком.	Foi um grande choque para mim.	шоком	0	0
У лисы длинный пушистый хвост.	A raposa tem uma cauda longa e felpuda.	пушистый	0	0
Чашка кофе наполнена до краёв.	A xícara de café está cheia até a borda.	наполнена	0	0
В перепелиных яйцах гораздо больше питательных веществ.	Os ovos de codorna contêm muito mais nutrientes.	яйцах	0	0
Жизнь подобна реке с истоком и устьем. У каждого из нас своя река. У одного она изгибистая, змеистая, с мелководьем на перекатах, так что приходится брести, а не плыть. У другого - бурная, кипучая, яростно несущая воды, пролетающая сто тысяч вёрст, пока не встретится с другой рекой и не потеряет стремительность, шумливость, после чего спокойно движется вперёд, к устью. Бывают и не реки, а ручейки - короткие и прозрачные, словно жизнь младенца.	A vida é como um rio com nascente e foz. Cada um de nós tem seu próprio rio. Para uns, é sinuoso, serpentino, com águas rasas em corredeiras, por isso que é preciso arrastar-se por ele, em vez de nadar. Para outros, é impetuoso, espumante, com correntezas vigorosas que levam tudo de roldão por centenas de quilômetros, até se encontrar com outro rio e perder o ímpeto e o bulício, daí em diante avançando calmamente em direção à embocadura. E além dos rios há os córregos – curtos e claros, qual a vida de um bebê.	бурная	0	0
Изобретатель Фердинанд Маак хотел сделать шахматы похожими на современную войну, с возможными атаками не только на двухмерной поверхности, но также с воздуха и из-под воды.	O inventor Ferdinand Maack queria tornar o xadrez parecido com uma guerra moderna, com ataques possíveis não só em uma superfície bidimensional, mas também a partir do ar e de sob a água.	изобретатель	0	0
Боковой амиотрофический склероз (БАС) - это нейродегенеративное заболевание, поражающее нервную систему и вызывающее прогрессирующий и необратимый двигательный паралич.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	нервную	0	0
Сиракузы — один из крупнейших и красивейших городов Сицилии.	Siracusa é uma das maiores e mais belas cidades da Sicília.	сицилии	0	0
Когда проволока или любой другой проводящий материал движется через магнитное поле, в этом материале возникает электродвижущая сила.	Quando um fio ou qualquer outro material condutor se move através de um campo magnético, produz-se naquele uma força eletromotriz.	проволока	0	0
Произнеси своё имя.	Pronuncie seu nome.	произнеси	0	0
Я отрывочно помню этот фильм, но не могу вспомнить концовку.	Tenho algumas lembranças deste filme, mas não consigo me lembrar do final.	концовку	0	0
Ананас — это фрукт.	O abacaxi é uma fruta.	ананас	0	0
Я так воспитан.	Assim é que eu fui educado.	воспитан	0	0
У меня насморк.	Estou constipado.	насморк	0	0
Я поискал в Гугле, но ничего не нашёл.	Pesquisei no Google, mas não encontrei nada.	поискал	0	0
Аве Мария.	Ave Maria.	аве	0	0
Это кобель или сука?	É cão ou cadela?	кобель	0	0
Жена моего сына мне как дочь. Жена моего внука мне как внучка. Узы любви имеют большое значение в семье. В моей невестке нет моей крови... и она моя любимица.	A mulher de meu filho é o mesmo que uma filha. A mulher de meu neto é o mesmo que uma neta. Laços de amor grande valor têm na família. Minha nora não tem meu sangue... e é predileta.	любимица	0	0
Здание разрушается.	O edifício está sendo demolido.	разрушается	0	0
Я знаю, что Земля не плоская.	Eu sei que a terra não é plana.	плоская	0	0
Где консульство Греции?	Onde é o consulado da Grécia?	консульство	0	0
Нелегко подводить результаты выборов.	É difícil calcular os resultados da eleição.	подводить	0	0
Друзья, с которыми я учился, разъехались по всему свету.	Os amigos com quem estudei se dispersaram pelo mundo inteiro.	разъехались	0	0
Чуешь запах газа?	Você está sentindo cheiro de gás?	чуешь	0	0
Луну не видно за облаками.	A lua não é visível detrás das nuvens.	облаками	0	0
Том предавался мечтаниям на занятии.	Tom entregava-se a devaneios em sala de aula.	занятии	0	0
Она англичанка.	Ela é inglesa.	англичанка	0	0
Похоже, Луису придётся завтра работать.	Parece que o Luís vai ter de trabalhar amanhã.	луису	0	0
Первое Существо, Источник, Творец — это то, что мы называем Богом.	O Primeiro Ser, a Fonte, o Criador é o que chamamos Deus.	творец	0	0
У Марии длинные ресницы.	Maria tem cílios longos.	ресницы	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	равными	0	0
Том и Мария живут в бунгало.	Tom e Maria moram em um bangalô.	бунгало	0	0
Они отдыхают.	Elas descansam.	отдыхают	0	0
Учительницу музыки звали Клара.	A professora de música chamava-se Clara.	учительницу	0	0
Я решил стать учёным.	Decidi ser cientista.	учёным	0	0
Он положил книгу на письменный стол.	Ele colocou o livro sobre a escrivaninha.	письменный	0	0
Ты шотландец?	Você é escocês?	шотландец	0	0
Хочешь, чтобы я был твоим гидом?	Quer que eu seja seu guia turístico?	гидом	0	0
Мэри вышла из бассейна и вытерлась полотенцем.	Mary saiu da piscina e se secou com uma toalha.	полотенцем	0	0
Мне бы хотелось поехать в Таиланд.	Eu gostaria de ir à Tailândia.	таиланд	0	0
Кухонная мебель покрыта пылью и копотью.	Os móveis da cozinha estão cobertos de pó e fuligem.	пылью	0	0
На Татоэбе есть много полезных и красивых предложений, которые стоит перенять.	Em Tatoeba há muitas frases úteis e bonitas que deveriam ser adotadas.	полезных	0	0
Можно многое узнать из комментариев, сделанных в Татоэбе по поводу ошибок, допущенных в некоторых предложениях.	Aprende-se muito com os comentários feitos em Tatoeba sobre erros cometidos em algumas frases.	сделанных	0	0
Животные обитают в лесу.	Os animais vivem no bosque.	обитают	0	0
Мы засунули таблетку в колбасу, но пёс колбасу съел, а таблетку выплюнул.	Colocamos a pílula na salsicha, mas o cachorro comeu a salsicha e cuspiu a pílula.	колбасу	0	0
Прекрасная Марина, вам не нужно краситься. Ваше лицо прекрасно - таким его создала природа. Даже самая лучшая краска не сможет придать вашему лицу больше цвета, блеска или очарования.	Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	очарования	0	0
Такова уж судьба каждого настоящего учёного.	Tal é o destino de todo verdadeiro cientista.	учёного	0	0
На письменном столе есть шариковая ручка?	Há uma caneta esferográfica sobre a escrivaninha?	письменном	0	0
Я чуть не умер со смеху, услышав это.	Eu quase morri de rir quando ouvi.	смеху	0	0
Мне нужна карта, чтобы не потеряться в этом городе.	Preciso de um mapa para não me perder nesta cidade.	потеряться	0	0
Бразильский флаг — это жёлтый ромб (обозначающий богатство страны полезными ископаемыми) на зелёном фоне (символизирующем тропические леса); в центре ромба — усыпанный звёздами синий диск, представляющий собой небесный свод над регионом, причём число звёзд соответствует числу штатов федерации. На ленте в центре написан девиз страны.	A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	полезными	0	0
Том левша или правша?	Tom é canhoto ou destro?	правша	0	0
Личная жизнь налаживается.	Minha vida pessoal vai-se arranjando.	налаживается	0	0
Оставаясь незамеченным, Том внимательно наблюдал за лагерем и его обитателями.	Sem ser notado, Tom observava atentamente o acampamento e seus habitantes.	лагерем	0	0
Перевод – это ценный опыт, а также это обучение, эффективность которого доказана.	A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	доказана	0	0
Он налил две чашки кофе, одну подал мне. В свою чашку он добавил коньяка и сказал: "Тебе не предлагаю".	Ele serviu duas xícaras de café e me deu uma. Ao conteúdo de sua xícara acrescentou conhaque e disse: "A você não vou oferecer".	налил	0	0
Я успокоил своих друзей.	Tranquilizei meus amigos.	успокоил	0	0
Проезд транспортных средств на пляж запрещён. Нарушителя ждёт штраф и эвакуация.	Proibido acesso de veículos à praia. Sujeito a multa e reboque.	транспортных	0	0
Спелость банана легко определить по цвету кожуры.	Pode-se facilmente dizer se uma banana está madura pela cor de sua casca.	банана	0	0
Морской берег выглядит особенно романтично в лунном свете.	A beira-mar é particularmente romântica ao luar.	лунном	0	0
В качестве зарядки, я либо катаюсь не велосипеде, либо плаваю.	Quanto ao exercício, prefiro não pedalar, mas, sim, nadar.	плаваю	0	0
Максимальное значение функций синуса и косинуса равно 1, а минимальное -1.	As funções seno e cosseno têm valor máximo de 1 e valor mínimo de -1.	максимальное	0	0
Ты такая тощая.	Você está tão magra.	тощая	0	0
Его имя греческого происхождения.	Seu nome é de origem grega.	греческого	0	0
Она была так испугана, что не могла произнести ни слова.	Ela estava tão assustada que não conseguia proferir uma só palavra.	испугана	0	0
Служители самых различных культов использовали листья, древесину и материалы животного происхождения в качестве благовоний, веря, что сладковатый дым доставит их молитвы богам.	Sacerdotes dos mais diversos cultos utilizavam folhas, madeira e materiais de origem animal como incenso, na crença de que a fumaça com cheiro adocicado levaria suas preces para os deuses.	веря	0	0
«Кто эта девочка?» — «Это Кейко».	"Quem é essa menina?" "É Keiko."	кейко	0	0
Климат этого горного региона пойдёт на пользу больному.	O clima daquela região montanhosa fará bem ao enfermo.	региона	0	0
Россия огромна.	A Rússia é enorme.	огромна	0	0
Китайская пословица: Когда повара дерутся, жаркое сгорает.	Provérbio chinês: Quando os cozinheiros brigam entre si, o assado queima.	пословица	0	0
Если у белых пешка на e5, а черные играют своей пешкой с d7 на d5, белая пешка может взять черную пешку, убрав её с доски и заняв d6, как если бы черная пешка была там. Это называется взятием «на проходе».	Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d5, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6, como se o peão negro aí estivesse. Isso se chama tomar "en passant".	проходе	0	0
"Новый Завет" - вторая часть Библии.	"O Novo Testamento" é a segunda parte da Bíblia.	завет	0	0
Днём и ночью она ухаживала за больным ребёнком.	Dia e noite ela cuidou da criança doente.	ухаживала	0	0
У тебя есть глазные капли?	Tens colírio?	глазные	0	0
В этом городе хорошо живётся.	Vive-se bem nesta cidade.	живётся	0	0
Я не смог отыскать тёрку для чеснока, поэтому пришлось мелко нарубить его ножом.	Não consegui encontrar um ralador de alho, então tive que cortá-lo finamente com uma faca.	мелко	0	0
Я обошёл все книжные магазины города.	Percorri todas as livrarias da cidade.	обошёл	0	0
Это китайский веер.	Isto é um leque chinês.	веер	0	0
Том хотел купить машину подешевле.	Tom queria comprar um carro mais barato.	подешевле	0	0
Эта блузка из хлопка.	Esta blusa é de algodão.	хлопка	0	0
Том - фанатик.	Tom é um fanático.	фанатик	0	0
Лицо умершей не внушало страха.	O semblante da morta não inspirava temor.	умершей	0	0
Всем лучшим в себе я обязан книгам.	O melhor de mim, devo-o aos livros.	книгам	0	0
Разоблачение — это действие и результат доведения до других людей чего-то тайного или скрытого.	Revelação é a ação e resultado de fazer conhecer a outrem algo secreto ou oculto.	разоблачение	0	0
При работе с агрессивными жидкостями обязательно защищайте кожу рук резиновыми перчатками.	Quando se trabalha com líquidos corrosivos, deve-se proteger a pele das mãos com luvas de borracha.	защищайте	0	0
От землетрясения пострадало множество старых зданий.	O terremoto danificou muitos edifícios antigos.	пострадало	0	0
Лузитаны считаются предками португальцев.	Os lusitanos são considerados os antepassados dos portugueses.	предками	0	0
Стамбул — крупнейший город Турции.	Istambul é a maior cidade da Turquia.	стамбул	0	0
Сегодня я впервые попробовал манго, оно сладкое, но у него очень большая косточка и много волокон.	Hoje provei uma manga pela primeira vez. É doce, mas tem um caroço enorme e muitos fiapos.	волокон	0	0
Авраам приблизился к нему и сказал: «Неужели ты уничтожишь праведного вместе с грешным?»	Abraão aproximou-se dele e disse: Vais realmente exterminar o justo com o ímpio?	приблизился	0	0
Она стремилась выглядеть гораздо моложе своих истинных лет.	Ela fez todo o possível para parecer muito mais jovem do que realmente era.	истинных	0	0
Девочка была поглощена чтением сказки.	A menininha estava concentrada lendo um conto de fadas.	чтением	0	0
Человек, как биологическое существо, принадлежит к животному миру.	Os humanos como seres biológicos pertencem ao mundo animal.	биологическое	0	0
Я сделал два снимка.	Eu tirei duas fotos.	снимка	0	0
Я почищу тебе апельсин.	Vou descascar uma laranja para você.	почищу	0	0
Простудишься.	Pegarás um resfriado.	простудишься	0	0
Он сосредоточился на том, что стал учить предлоги.	Ele se concentrou no estudo das preposições.	сосредоточился	0	0
Исламский календарь начинается с бегства Мухаммеда из Мекки в 622 году н. э.	O calendário islâmico inicia-se com a fuga de Maomé de Meca, em 622 d.C.	бегства	0	0
Ваза упала и разбилась на тысячу осколков.	O vaso caiu, quebrando-se em mil pedaços.	осколков	0	0
Каков уровень образования вашего родителя или опекуна?	Qual é o nível de instrução de seu pai ou responsável?	опекуна	0	0
Флюгер имеет форму петуха.	O cata-vento tem a forma de um galo.	петуха	0	0
Свойства гафния, химического элемента под номером 72, были предсказаны Бором ещё до его открытия.	As propriedades do háfnio, elemento de número 72, já haviam sido previstas por Bohr antes de seu descobrimento.	химического	0	0
В этом поезде нет багажного вагона.	Neste trem não há vagão de bagagem.	вагона	0	0
Прошёл ещё день, и гусар совсем оправился.	Passou-se mais um dia, e o hussardo recuperou-se completamente.	оправился	0	0
Есть у кого-нибудь зарядка для айфона?	Alguém tem carregador para iPhone?	зарядка	0	0
Какова численность населения Индии?	Qual é a população da Índia?	численность	0	0
Объём пивных банок составляет 350 миллилитров.	O volume das latinhas de cerveja é 350 mililitros.	объём	0	0
Некоторые мужчины всю жизнь посвящают тому, чтобы попытаться понять женскую природу. Другие занимаются вещами попроще, например, теорией относительности.	Alguns homens passam a vida inteira tentando entender a natureza de uma mulher. Outros se ocupam de coisas menos difíceis, por exemplo a teoria da relatividade.	относительности	0	0
Предательница!	Traidora!	предательница	0	0
Гелий способен проникать сквозь стекло.	O hélio é capaz de penetrar o vidro.	проникать	0	0
Она отплатила ему той же монетой.	Ela pagou-lhe na mesma moeda.	монетой	0	0
В первом сете оба игрока набрали одинаковое количество очков, и решение было принято на тай-брейк.	No primeiro set, os dois jogadores marcaram o mesmo número de pontos e a decisão foi, assim, para o tiebreaker.	одинаковое	0	0
Мужчины предпочитают блондинок.	Os homens preferem as louras.	блондинок	0	0
Он снова опоздает.	Ele vai chegar atrasado de novo.	опоздает	0	0
Гномы называли мифрил "истинным серебром".	Os anões chamavam Mithril de "a verdadeira prata".	серебром	0	0
Забастовка продолжалась три дня.	A greve durou três dias.	продолжалась	0	0
Она плывёт.	Ela está nadando.	плывёт	0	0
Апельсины слаще, чем лимоны.	As laranjas são mais doces que os limões.	лимоны	0	0
Тебе нравится цвет этого ковра?	Gostas da cor desta alcatifa?	ковра	0	0
Бог не является создателем всего существующего. Бог - это всё, что существует.	Deus não é o criador de tudo o que existe. Deus é tudo o que existe.	создателем	0	0
Мой компьютер завис.	O meu computador congelou.	завис	0	0
Осьминог Пауль был прав.	O polvo Paul tinha razão.	осьминог	0	0
Он занимается боевыми искусствами, чтобы развить в себе дисциплину и самоконтроль.	Ele pratica artes marciais para desenvolver disciplina e autocontrole.	дисциплину	0	0
Хвост павлина покрыт глазками — разноцветными круглыми пятнами.	A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	пятнами	0	0
— Стало быть, по-вашему, физическим трудом должны заниматься все без исключения? — спросил доктор.	— Então o senhor entende que todas as pessoas, sem exceção, deveriam ocupar-se de trabalhos físicos? — perguntou o médico.	физическим	0	0
Он стал финансово независимым.	Ele se tornou financeiramente independente.	финансово	0	0
Если бы Бога не было, его следовало бы выдумать.	Se Deus não existisse, seria preciso inventá-lo.	выдумать	0	0
Призма расщепляет белый свет на цвета видимого спектра.	Um prisma decompõe a luz branca nas cores do espectro visível.	спектра	0	0
Хосе из Испании. Он испанец.	José é da Espanha. Ele é espanhol.	испанец	0	0
Охотник убил лису.	O caçador matou a raposa.	лису	0	0
Ужасное сомнение продолжает атаковать меня. Имеют ли убеждения человеческого разума, являющегося продуктом эволюции разума низших животных, какую-либо ценность или надежность? Можно ли доверять убеждениям разума обезьяны, если в таком разуме вообще есть убеждения?	Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	какую-либо	0	0
Кто владеет этой фермой?	Quem é o dono desta granja?	фермой	0	0
Это баскетбольный мяч.	Isto é uma bola de basquetebol.	баскетбольный	0	0
Я приведу несколько примеров.	Vou apresentar vários exemplos.	примеров	0	0
Кто съел последнюю печеньку?	Quem comeu a última bolacha?	печеньку	0	0
Ты сможешь дотянуться до верхушки книжного шкафа?	Você consegue alcançar o topo da estante de livros?	верхушки	0	0
Изобретатель Фердинанд Маак хотел сделать шахматы похожими на современную войну, с возможными атаками не только на двухмерной поверхности, но также с воздуха и из-под воды.	O inventor Ferdinand Maack queria tornar o xadrez parecido com uma guerra moderna, com ataques possíveis não só em uma superfície bidimensional, mas também a partir do ar e de sob a água.	возможными	0	0
Дома у меня два волнистых попугая.	Tenho dois periquitos em casa.	попугая	0	0
В 2009 году Бразилия сыграла вничью с Англией со счётом 2-2.	Em 2009, o Brasil empatou em 2 a 2 com a Inglaterra.	счётом	0	0
Если Вы хотите попрактиковать свои письменные навыки, воспользуйтесь сайтом Lang-8.	Caso você queira praticar suas habilidades de escrita, utilize o site Lang-8.	письменные	0	0
Если я сознаюсь в содеянном, меня могут оправдать?	Se eu confessar o que fiz, poderei ser absolvido?	содеянном	0	0
Снег растает, когда выйдет солнце.	A neve vai derreter quando o sol aparecer.	растает	0	0
Гамбит - это дебютный маневр, в котором пешка обычно предлагается, чтобы получить преимущество позиции, сломать центральную структуру соперника или ускорить развитие фигур.	Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	фигур	0	0
Ирландия и Англия разделены морем.	A Inglaterra e a Irlanda são separadas pelo mar.	разделены	0	0
Похоже на кактус.	Parece um cacto.	кактус	0	0
Ты не моешь руки перед едой?	Você não lava as suas mãos antes de comer?	моешь	0	0
Эти яблоки выглядят очень свежими.	Essas maçãs parecem muito frescas.	свежими	0	0
Не кипятись.	Não fique com raiva.	кипятись	0	0
Переведите меня в вечернюю группу.	Transfira-me para o grupo da noite.	вечернюю	0	0
Когда летом дует ветер, колосья спелой пшеницы расходятся золотыми волнами.	No verão, quando o vento sopra, o trigo maduro se move como ondas douradas.	волнами	0	0
Современным миром правят не люди, а идеи.	O mundo moderno não é governado por pessoas, mas por ideias.	правят	0	0
Мне не с кем практиковать мой английский.	Não tenho ninguém com quem praticar o meu Inglês.	практиковать	0	0
Я получил пятёрку.	Tirei a nota máxima.	пятёрку	0	0
Я поспал в автобусе.	Eu dormi no ônibus.	поспал	0	0
В тонком снопе солнечных лучей издалека на повороте он заметил двух людей, которые пришли погулять.	Numa tênue réstia de sol bem distante, a uma curva da estrada, ele avistou duas pessoas que vinham caminhando.	лучей	0	0
Карточная колода состоит из четырёх мастей: бубны, черви, трефы и пики.	Um baralho de cartas se compõe de quatro naipes, a saber: ouros, copas, paus e espadas.	пики	0	0
Это не подлежит обсуждению.	Isto não é negociável.	обсуждению	0	0
Мне нравится индийская еда.	Gosto de comida indiana.	индийская	0	0
Она дала ему пощёчину.	Deu-lhe uma bofetada.	пощёчину	0	0
Этот фрукт очень сочный.	Esta fruta é muito suculenta.	сочный	0	0
Светило солнце, но было холодно.	O sol brilhava, mas fazia frio.	светило	0	0
Могут потребоваться дополнительные доказательства.	Pode ser necessário apresentar provas adicionais.	потребоваться	0	0
Я был справедлив.	Eu fui justo.	справедлив	0	0
Через час старый год станет лишь воспоминанием.	Em uma hora o ano velho vai se tornar apenas uma lembrança.	воспоминанием	0	0
Цены на продукты взлетели в июле.	O preço dos alimentos disparou em julho.	взлетели	0	0
Это мумия!	É uma múmia!	мумия	0	0
Он хороший пловец.	Ele é um bom nadador.	пловец	0	0
Купол собора был виден издалека.	A cúpula da catedral era visível a grande distância.	собора	0	0
Это ещё бабушка надвое сказала.	Isto ainda não se sabe.	надвое	0	0
Он был в кителе поверх шёлковой рубахи и в высоких лакированных сапогах.	Vestia túnica militar sobre uma camisa de seda e calçava botas altas de verniz.	сапогах	0	0
Всем известно, что она гадюка.	Todo mundo sabe que ela é uma víbora.	гадюка	0	0
Мониторы с жидкокристаллическим дисплеем потребляют меньше электроэнергии, чем их предшественники.	Os monitores LCD consomem menos energia do que os antigos.	мониторы	0	0
Наше время ограничено.	O nosso tempo é limitado.	ограничено	0	0
Очки доставляют мне меньше неудобств, чем контактные линзы.	Os óculos me incomodam menos que as lentes de contato.	неудобств	0	0
Это за ним не водится.	Ele não tem esse costume.	водится	0	0
Том хотел произвести на друзей впечатление, но они над ним просто посмеялись.	Tom quis impressionar os amigos, mas estes simplesmente riram dele.	посмеялись	0	0
В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	лагерях	0	0
В ведре есть немного воды.	Há um pouco de água no balde.	ведре	0	0
Беда, коль пироги начнёт печи сапожник, а сапоги тачать пирожник.	É uma complicação se quem faz a massa do bolo é o sapateiro e quem costura as botas é o doceiro.	сапожник	0	0
Шашки - это мысленное упражнение, в котором два участника противостоят выполнению тактических и стратегических планов, расстановке ловушек и построению комбинаций, которые развивают их память, воображение и внимание.	O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	ловушек	0	0
Ещё утром, на вокзале, ему бросилась в глаза афиша с очень крупными буквами.	Ainda pela manhã, na estação, chamou-lhe a atenção um cartaz com letras enormes.	крупными	0	0
Бог дал опасность и бездну морю, но в ней он отразил небо.	Deus ao mar o perigo e o abismo deu, mas nele é que espelhou o céu.	бездну	0	0
Сколько голов - столько умов.	Cada cabeça, cada sentença.	умов	0	0
Это копьё.	Isto é uma lança.	копьё	0	0
Я помогаю жене по хозяйству.	Eu ajudo minha mulher com o trabalho doméstico.	хозяйству	0	0
Амфора — высокий древнегреческий или древнеримский кувшин с двумя ручками и узким горлышком.	Ânfora é uma jarra alta e antiga, grega ou romana, com duas alças e um pescoço fino.	ручками	0	0
На других планетах есть океаны?	Há oceanos em outros planetas?	океаны	0	0
Том с интересом слушал.	Tom escutava com interesse.	интересом	0	0
Настоящее имя Лайлы - Салима Бакир.	O nome verdadeiro de Layla é Salima Bakir.	лайлы	0	0
Что лилия между тернами, то возлюбленная моя между девицами.	Como um lírio entre os cardos, assim é minha amada em meio às donzelas.	лилия	0	0
Ты за или против абортов?	Você é contra ou a favor do aborto?	абортов	0	0
Я нашла коробку шоколадных конфет в кухонном шкафу.	Eu encontrei uma caixa cheia de bombons no armário da cozinha.	шоколадных	0	0
Вчера в Сан-Паулу прилетел реактивный самолёт из России.	Ontem, chegou a São Paulo um jatinho da Rússia.	реактивный	0	0
У Португалии лучшая дорожная сеть в Европе.	Portugal tem a melhor rede viária da Europa.	дорожная	0	0
Ураган Ирма направляется во Флориду.	O furacão Irma está indo para a Flórida.	ирма	0	0
Я был поражён скоростью её реакции.	Fiquei estupefato com a rapidez da reação dela.	поражён	0	0
Я бы хотел заплатить за это своей карточкой Visa.	Eu gostaria de pagar por isso com meu cartão Visa.	карточкой	0	0
Я смыл в туалете.	Dei descarga no vaso.	смыл	0	0
Много худа на свете, а нет хуже худого разума.	Há muita coisa ruim neste mundo, mas nada é pior que uma cabeça fraca.	худа	0	0
Вот другое высказывание Луиса Фернандо Вериссимо: "Никогда не бойся пробовать что-то новое! Помни о том, что один единственный дилетант построил ковчег, а большая группа специалистов Титаник!"	Eis outra frase de Luís Fernando Veríssimo: "Nunca tenha medo de tentar algo novo. Lembre-se de que um amador solitário construiu a Arca. Um grande grupo de profissionais construiu o Titanic."	высказывание	0	0
Из воды вылезла лягушка.	Uma rã saiu da água.	вылезла	0	0
Какая самая ядовитая в мире змея?	Qual é a cobra mais venenosa do mundo?	ядовитая	0	0
Попугаи ара обычно синие или красные.	Araras são geralmente azuis ou vermelhas.	ара	0	0
Наблюдаемое невозможно отделить от наблюдателя.	O observado não pode ser separado do observador.	наблюдателя	0	0
«Не убий» — заповедь Божья.	Não matar é um mandamento divino.	заповедь	0	0
Его биография переведена на десять языков.	A biografia dele foi traduzida para dez idiomas.	биография	0	0
У Японии есть дипломатические отношения с Китаем.	O Japão tem relações diplomáticas com a China.	китаем	0	0
Своди Тома поплавать.	Leve Tom para nadar.	своди	0	0
Из яйца вылупляются птенцы совы, одетые в мягкий пушистый пух. У одних представителей семейства пух серый, у других — белоснежный. Их заботливо кормят и воспитывают ласковые родители.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	заботливо	0	0
Вертикальная ось - это ось координат.	O eixo vertical é o eixo das coordenadas.	ось	0	0
Над нами пролетела стая ворон.	Um bando de corvos passou voando acima de nossas cabeças.	пролетела	0	0
Какой в этом году проходной балл для этой специальности?	Qual é a nota de aprovação para esta especialidade este ano?	специальности	0	0
Антибиотик оказался эффективным.	O antibiótico provou ser eficaz.	эффективным	0	0
Император Японии Акихито объявил о намерении отречься от престола.	O imperador Akihito do Japão anunciou sua intenção de abdicar.	отречься	0	0
Сегодня мы изучим три новых слова.	Hoje aprenderemos três palavras novas.	изучим	0	0
Я преподаю математику и физику.	Eu ensino matemática e física.	физику	0	0
Я не знаю ответ на вопрос, который задаёт учитель.	Eu não sei a resposta à pergunta que o professor está fazendo.	задаёт	0	0
Том сейчас заполняет формы.	Agora Tom está preenchendo os formulários.	заполняет	0	0
Том не мог поверить своей удаче.	Tom não podia acreditar na sua sorte.	удаче	0	0
Мэри решила обрезать косы.	Maria decidiu cortar as tranças.	обрезать	0	0
У меня много серебряных монет.	Eu tenho muitas moedas de prata.	серебряных	0	0
Крепостного права нет, зато растёт капитализм.	A escravidão não existe, mas em compensação o capitalismo prospera.	капитализм	0	0
Вы только осложняете дело, споря о мелочах.	Você só complica as coisas, discutindo sobre ninharias.	мелочах	0	0
Поздравляем, вы были выбраны работником месяца.	Parabéns, você foi eleito o funcionário do mês.	выбраны	0	0
С тех пор много воды утекло.	De então para cá muita água correu sob as pontes.	утекло	0	0
Вы продаёте в кредит?	Vocês vendem a crédito?	продаёте	0	0
Эта страна привлекает многих европейских путешественников.	Esse país atrai muitos viajantes europeus.	европейских	0	0
Учителя должны быть очень терпеливы с учениками.	Os professores devem ter muita paciência com os alunos.	терпеливы	0	0
Том дожил до девяноста семи лет.	Tom viveu até os noventa e sete anos.	дожил	0	0
Бумага бывает разная. И она нужна не только для письма и чтения.	Há papéis de diversos tipos. Ele é necessário não apenas para escrever e ler.	разная	0	0
Кольцо проклято.	O anel é amaldiçoado.	проклято	0	0
Бразилия — пятая по величине страна мира.	O Brasil é o quinto maior país do mundo.	величине	0	0
Где находится Алжир?	Onde fica a Argélia?	алжир	0	0
«Это шутка?» — «Я бы хотел, чтобы это было так. К сожалению, это горькая правда».	"Isso é piada?" "Eu gostaria que fosse. Infelizmente, é a triste verdade."	горькая	0	0
Я приехал в Пекин в прошлом месяце.	Cheguei em Pequim no mês passado.	пекин	0	0
Вставал я каждый день до восхода солнца, ложился рано.	Levantava-me sempre antes de o sol nascer e deitava-me cedo.	ложился	0	0
Бразильский флаг — это жёлтый ромб (обозначающий богатство страны полезными ископаемыми) на зелёном фоне (символизирующем тропические леса); в центре ромба — усыпанный звёздами синий диск, представляющий собой небесный свод над регионом, причём число звёзд соответствует числу штатов федерации. На ленте в центре написан девиз страны.	A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	свод	0	0
Лейла беременна, и догадываетесь, кто отец.	Layla está grávida e acredita saber quem é o pai.	догадываетесь	0	0
Они одноклассники.	Eles são colegas de classe.	одноклассники	0	0
Сколько стоит килограмм картофеля?	Quanto custa um quilo de batatas?	картофеля	0	0
Том приступил к еде.	O Tom começou a comer.	приступил	0	0
Аниш Гири (2776) вчера (24.04.2021) выиграл у американца Фабиано Каруана (2820) в экстраординарном матче турнира претендентов, который назначит следующего претендента действующего чемпиона мира Магнуса Карлсена. Голландец мастерски провел черными фигурами в сицилийской защите.	Anish Giri (2776) venceu ontem (24.04.2021) ao americano Fabiano Caruana (2820) em extraordinária partida pelo Torneio dos Candidatos, que apontará o próximo desafiante do atual campeão mundial, Magnus Carlsen. O holandês conduziu magistralmente as peças negras numa Defesa Siciliana.	мастерски	0	0
Том отвёл взгляд.	Tom evitou fazer contato visual.	отвёл	0	0
В ходе проведенного им сравнительного исследования студент распределил языки по группам в соответствии с тем сходством, которое, по его мнению, существовало между ними. Например: португальский, галисийский, окситанский, испанский, итальянский, французский; английский, немецкий, голландский; русский, словенский, польский и т.д.	No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	группам	0	0
Его план обречён на провал.	O plano dele está condenado ao fracasso.	обречён	0	0
Он ошибся датой.	Ele enganou-se na data.	датой	0	0
Мне нужно быть более терпеливым.	Preciso ser mais paciente.	терпеливым	0	0
Это может быть всего лишь вашим воображением.	Isso pode ser somente sua imaginação.	воображением	0	0
Что происходит на Украине?	O que está acontecendo na Ucrânia?	украине	0	0
«Утренняя звезда» — это поэма Мануэла Бандейры.	"Estrela da Manhã" é um poema de Manuel Bandeira.	поэма	0	0
Она учится на стоматолога.	Ela está estudando para se tornar dentista.	стоматолога	0	0
Я занесу твоё имя в список.	Eu vou colocar o seu nome na lista.	занесу	0	0
Старайтесь ограничивать потребление соли.	É importante limitar o consumo de sal.	потребление	0	0
Скольким языкам угрожает вымирание?	Quantos idiomas estão em risco de extinção?	скольким	0	0
У моей собаки блохи.	Meu cão tem pulgas.	блохи	0	0
Сколько струн у гитары?	Quantas cordas tem um violão?	струн	0	0
В мартовские иды (15 марта) 44 года до н.э. Юлий Цезарь был убит посреди римского сената Брутом и другими заговорщиками.	Nos Idos de Março (dia 15 de março) do ano 44 a.C., Júlio César foi assassinado em pleno Senado romano, às mãos de Brutus e outros conspiradores.	юлий	0	0
Астрономия — это наука о небесных телах.	A astronomia é a ciência dos corpos celestes.	небесных	0	0
Кто-то подмёл кладовку.	Alguém varreu a despensa.	кладовку	0	0
Эта книга будет очень хорошо продаваться.	Este livro será muito bem vendido.	продаваться	0	0
Возможно, у человека будет короткая жизнь. Возможно, кто знает, он проживет еще долго. Но, безусловно, человек умрет.	Talvez o homem venha a ter uma vida curta. Talvez, quem sabe, ele viva muito tempo. Mas, com certeza, o homem morrerá.	проживет	0	0
Готовность исправить является признаком мудрости.	A disponibilidade para corrigir é um sinal de sabedoria.	признаком	0	0
До 1975 года Испанией управлял диктатор.	A Espanha foi governada por um ditador até 1975.	диктатор	0	0
Тот виноград еще не созрел.	Aquelas uvas não estão maduras.	созрел	0	0
Мы расходуем больше денег, чем зарабатываем.	Gastamos mais dinheiro do que ganhamos.	зарабатываем	0	0
Том выглядел совсем по-другому после стрижки.	Tom ficou muito diferente depois do corte de cabelo.	стрижки	0	0
Я посвящаю эту песню вам.	Dedico esta canção a vocês.	посвящаю	0	0
Курение может привести к медленной и мучительной смерти.	Fumar pode levar a uma morte lenta e dolorosa.	мучительной	0	0
Как были бы разочарованы мои родители, если бы я не оправдал их надежд.	Como teria sido decepcionante para meus pais, se eu não tivesse correspondido às suas expectativas!	оправдал	0	0
Дом окружен забором.	Uma cerca rodeia a casa.	забором	0	0
Как ты убедишь Тома остаться?	Como é que você vai convencer Tom a ficar?	убедишь	0	0
На какую дату запланирована ваша свадьба?	Para quando está marcado o casamento de vocês?	запланирована	0	0
Согласно закону Лавуазье, в ходе химической реакции масса системы сохраняется неизменной.	A massa é conservada durante uma reação química, conforme a Lei de Lavoisier.	химической	0	0
Это язык, находящийся под угрозой исчезновения.	Essa é uma língua ameaçada de extinção.	находящийся	0	0
Я случайно отравился.	Eu me envenenei acidentalmente.	отравился	0	0
Моё семейное положение — холост.	O meu estado civil é solteiro.	холост	0	0
Я знаю очень опытного доктора.	Eu conheço um médico muito habilidoso.	опытного	0	0
Славься, Отечество наше свободное, Братских народов союз вековой, Предками данная мудрость народная! Славься, страна! Мы гордимся тобой!	Salve, ó pátria livre, união milenar de povos fraternos, sabedoria popular herdada de nossos ancestrais! Salve, pátria nossa! Nós nos orgulhamos de ti!	данная	0	0
Это унижает её достоинство.	É degradante para ela.	унижает	0	0
Я изучаю венгерский и польский на Дуолинго.	Estou estudando húngaro e polonês no Duolingo.	польский	0	0
Я ждал, когда ты освободишься.	Estava à espera que te libertasses.	освободишься	0	0
Вы здесь похожи на всех принцев и принцесс вместе взятых.	Aqui você é como todos os príncipes e princesas combinados.	принцесс	0	0
Все девочки знают того певца.	Todas as garotas conhecem aquele cantor.	певца	0	0
Из всех греков в окрестностях Трои Ахиллес был самым храбрым.	De todos os gregos nos arredores de Troia, Aquiles era o mais bravo.	греков	0	0
Наша страна в кризисе.	Nosso país está em crise.	кризисе	0	0
Гаспачо готовят из помидора, огурца, перца, чеснока, масла, уксуса, хлеба и воды.	O gazpacho faz-se com tomate, pepino, pimento, alho, azeite, vinagre, pão e água.	чеснока	0	0
У нектаринов гладкая кожица.	As nectarinas têm casca lisa.	гладкая	0	0
На последней минуте он забил второй гол.	No minuto final, fez o segundo gol.	минуте	0	0
Я предложил её отцу стакан пунша.	Ofereci ao pai dela um copo de ponche.	пунша	0	0
Под гендерным насилием (или сексистским насилием, согласно другим источникам) понимается любой вид насилия, который совершается путем нарушения физического или психического благополучия человека по причине его пола или гендерной идентичности.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	благополучия	0	0
Большинство чаек включают в свой рацион крабов и небольших рыб.	A maioria das gaivotas inclui em sua dieta caranguejos e peixes pequenos.	чаек	0	0
Комнаты небольшие, но удобные.	Os quartos não são grandes, mas são confortáveis.	удобные	0	0
Это провокация!	Isso é uma provocação!	провокация	0	0
У лисы длинный пушистый хвост.	A raposa tem uma cauda longa e felpuda.	лисы	0	0
Ветви ивы не ломаются под тяжестью снега.	Os ramos do salgueiro não se quebram sob o peso da neve.	ломаются	0	0
Высшая добродетель подобна воде.	A suprema virtude é semelhante à água.	подобна	0	0
Все ящерицы могут откладывать яйца.	Todos os lagartos podem botar ovos.	ящерицы	0	0
Если ты хочешь плакать - поплачь.	Se tens vontade de chorar, chora.	поплачь	0	0
Куда улетают осенью аисты?	Para onde vão as cegonhas no outono?	улетают	0	0
Он был вдов, но через год после свадьбы сына не выдержал и сам женился.	Era viúvo, mas um ano depois do casamento do filho, não se conteve e também se casou.	вдов	0	0
Телефон, дизайн которого разработала Нина Владиславовна, - шедевр эргономичности.	O telefone cujo design foi desenvolvido por Nina Vladislavovna é uma obra-prima de ergonomia.	разработала	0	0
Вы что-нибудь собираете?	Vocês colecionam alguma coisa?	собираете	0	0
Том нелегально пересёк границу.	Tom atravessou a fronteira ilegalmente.	пересёк	0	0
Наша беседа затянулась на целый час.	Nossa conversa durou uma hora inteira.	затянулась	0	0
Мэри хотела сделать педикюр.	Mary queria um pedicure.	педикюр	0	0
Изобретатель Фердинанд Маак хотел сделать шахматы похожими на современную войну, с возможными атаками не только на двухмерной поверхности, но также с воздуха и из-под воды.	O inventor Ferdinand Maack queria tornar o xadrez parecido com uma guerra moderna, com ataques possíveis não só em uma superfície bidimensional, mas também a partir do ar e de sob a água.	современную	0	0
Рассказ ведётся от первого лица.	A história é narrada na primeira pessoa.	ведётся	0	0
Праздник был устроен Маком.	A festinha foi organizada pelo Mack.	маком	0	0
Это скульптура.	Isto é uma escultura.	скульптура	0	0
Он не будет кусаться?	Ele não vai morder?	кусаться	0	0
По залу суда пробежался оживлённый шёпот.	Um murmúrio de excitação percorreu a sala do tribunal.	залу	0	0
Я продавщица.	Sou balconista.	продавщица	0	0
Это виола.	Isto é uma viola.	виола	0	0
Среди иностранцев есть такие, которые считают Бразилию раем.	Existem estrangeiros que pensam que o Brasil é um paraíso.	раем	0	0
Мне было проблематично смириться с его дурными манерами.	Tive dificuldade em tolerar a falta de educação dele.	манерами	0	0
Переминаясь с лапы на лапу, медведь тревожно всматривался в кедровый бор у подножия сопки.	Indeciso, o urso escrutava inquieto com o olhar a floresta de cedros no sopé da montanha.	подножия	0	0
Без промедления откроется другая дверь.	Sem demora, outra porta se abrirá.	промедления	0	0
Наполни бокал до краёв.	Enche a taça até à borda.	наполни	0	0
Когда Аладдин потёр волшебную лампу, появился джинн.	Quando Aladim esfregou a lâmpada mágica, apareceu um gênio.	аладдин	0	0
У меня такое впечатление, что он не был со мной полностью искренен.	Tenho a impressão de que ele não foi completamente sincero comigo.	искренен	0	0
Им, очевидно, нравилось, что я не пью, не курю и веду тихую, степенную жизнь.	Gostavam, por exemplo, de saber que eu não bebia, não fumava e levava uma vida regrada e tranquila.	тихую	0	0
Значит, мои отстают. На них только десять минут пятого. Надо будет показать их мастеру.	Quer dizer que o meu está atrasado. Pelo meu são apenas quatro e dez. Vou precisar levá-lo ao relojoeiro.	мастеру	0	0
Мы купили новую стиральную машину.	Nós compramos uma nova máquina de lavar.	стиральную	0	0
Я хочу енота.	Eu quero um guaxinim.	енота	0	0
Кенгуру бегают, опираясь только на задние лапы.	Os cangurus correm usando apenas as patas traseiras.	опираясь	0	0
Аренда здесь дешёвая.	Aluguel aqui é barato.	дешёвая	0	0
По обоим берегам реки простираются зелёные рисовые поля.	De ambos os lados do rio se estendem verdes campos de arroz.	рисовые	0	0
Шахматная доска оказалась в неправильном положении, так как поля h1 и a8 были черными.	O tabuleiro de xadrez estava na posição errada, pois as casas h1 e a8 eram pretas.	неправильном	0	0
Деньги для покупки дома представляют из себя значительную сумму.	O dinheiro para comprar uma casa representa uma soma considerável.	значительную	0	0
Когда проволока или любой другой проводящий материал движется через магнитное поле, в этом материале возникает электродвижущая сила.	Quando um fio ou qualquer outro material condutor se move através de um campo magnético, produz-se naquele uma força eletromotriz.	магнитное	0	0
Клубничный сок полезен для памяти.	O suco de morango é bom para a memória.	клубничный	0	0
Кража хозяйской олифы и краски была у маляров в обычае и не считалась кражей.	Roubar óleo de linhaça e tinta dos clientes era um hábito normal entre os pintores, e nem sequer achavam que aquilo fosse roubo.	кражей	0	0
Весну в тайге быстро сменяет лето.	A primavera na taiga é rapidamente substituída pelo verão.	весну	0	0
На перекрёстке поверните налево.	No cruzamento, vire à esquerda.	перекрёстке	0	0
Креветки, крабы и омары — ракообразные.	Os camarões, os caranguejos e as lagostas são crustáceos.	крабы	0	0
Верь в свои способности, и ты достигнешь желаемого.	Confia nas tuas capacidades, e alcançarás o que pretendes.	достигнешь	0	0
За чью сборную ты болеешь?	Para qual seleção você está torcendo?	сборную	0	0
Хитроумной комбинацией армия в чёрной форме взяла ферзя соперника, и тот сдался, ведь, лишившись самой ценной фигуры, продолжать сражение было бы бесполезно. Битва была проиграна.	Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	ценной	0	0
Стекло хрупкое и прозрачное.	O vidro é frágil e transparente.	хрупкое	0	0
Лима — столица Перу.	Lima é a capital do Peru.	лима	0	0
Снова и снова в нашей жизни появляются препятствия, некоторые называют их проблемами, другие говорят о возможностях для роста.	Na nossa vida sempre aparecem desafios; alguns os chamam de problemas, outros de oportunidades de crescimento.	возможностях	0	0
От тебя пахнет чесноком.	Você cheira a alho.	чесноком	0	0
Аниш Гири (2776) вчера (24.04.2021) выиграл у американца Фабиано Каруана (2820) в экстраординарном матче турнира претендентов, который назначит следующего претендента действующего чемпиона мира Магнуса Карлсена. Голландец мастерски провел черными фигурами в сицилийской защите.	Anish Giri (2776) venceu ontem (24.04.2021) ao americano Fabiano Caruana (2820) em extraordinária partida pelo Torneio dos Candidatos, que apontará o próximo desafiante do atual campeão mundial, Magnus Carlsen. O holandês conduziu magistralmente as peças negras numa Defesa Siciliana.	назначит	0	0
Он еще не овладел искусством письма.	Ele ainda não domina a arte da escrita.	овладел	0	0
Не буди спящего льва.	Não despertes um leão que dorme.	спящего	0	0
Она стремилась выглядеть гораздо моложе своих истинных лет.	Ela fez todo o possível para parecer muito mais jovem do que realmente era.	стремилась	0	0
Том переоделся.	Tom trocou de roupa.	переоделся	0	0
Я учу 31 язык из-за желания получше узнать мир, в котором я живу, избегая, например, чтения ошибочно переведённых текстов, и чтобы общаться с друзьями на их родном языке, поскольку некоторые не говорят по-английски, а если бы и говорили, то могли бы не суметь выразить то, что на самом деле чувствуют или думают.	Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	суметь	0	0
Том вывихнул плечо.	Tom deslocou o ombro.	вывихнул	0	0
У меня каштановые волосы.	Meus cabelos são castanhos.	каштановые	0	0
Славься, Отечество наше свободное, Братских народов союз вековой, Предками данная мудрость народная! Славься, страна! Мы гордимся тобой!	Salve, ó pátria livre, união milenar de povos fraternos, sabedoria popular herdada de nossos ancestrais! Salve, pátria nossa! Nós nos orgulhamos de ti!	народная	0	0
Гранат также является символом здоровья, деторождения и долголетия.	A romã também é um símbolo de saúde, fertilidade e longa vida.	гранат	0	0
В Татоэбе уже более тринадцати миллионов фраз на сотнях языков!	Tatoeba já tem mais de treze milhões de frases, em centenas de idiomas!	сотнях	0	0
Это уже тенденция.	Isto já revela uma tendência.	тенденция	0	0
Я работаю как вол.	Estou trabalhando feito um burro.	вол	0	0
У Тома клаустрофобия.	Tom tem claustrofobia.	клаустрофобия	0	0
Осенью и весной погода непредсказуема.	No outono e na primavera o tempo é imprevisível.	непредсказуема	0	0
Она изучает литературу и музыку Латинской Америки.	Ela está estudando a literatura e a música da América Latina.	латинской	0	0
Есть вещи, которые мне безразличны.	Há coisas às quais não dou a menor importância.	безразличны	0	0
Моя бабушка бережно хранит все семейные фотографии.	Minha avó guarda cuidadosamente todas as fotos de família.	бережно	0	0
Не пишите красными чернилами.	Não escrevam com tinta vermelha.	чернилами	0	0
Разведчики и шпионы должны быть очень наблюдательными.	Os agentes secretos e os espiões devem ser muito observadores.	разведчики	0	0
Его сын родился с синдромом Дауна.	Seu filho nasceu com Síndrome de Down.	дауна	0	0
Том резал помидоры.	Tom cortou os tomates.	резал	0	0
Он такой ханжа.	Ele é um grande hipócrita.	ханжа	0	0
Листья на деревьях летом зелёные, а осенью жёлтые.	As folhas das árvores são verdes no verão e amarelas no outono.	жёлтые	0	0
Глаза Мэри были наполнены слезами.	Os olhos de Mary se encheram de lágrimas.	наполнены	0	0
Рита уже не путает английский с немецким.	A Rita já não confunde o inglês com o alemão.	путает	0	0
Задайте вопрос.	Façam perguntas.	задайте	0	0
Наша цель — собрать десять тысяч подписей.	O nosso objetivo é chegar às dez mil assinaturas.	подписей	0	0
Мы израсходовали все природные ресурсы.	Consumimos todos os recursos naturais.	природные	0	0
Я добавляю фразы на своём родном языке.	Eu adiciono frases na minha língua nativa.	добавляю	0	0
Он живёт в отдельной комнате.	Ele ocupa um cômodo separado.	отдельной	0	0
Лавина — это масса снега, льда и камней, которая с большой скоростью сходит по склону горы.	Avalancha é uma massa de neve, gelo e rochas que se desprende rapidamente da encosta de uma montanha.	склону	0	0
Педру закрыл глаза и притворился спящим.	Pedro fechou os olhos e fingiu dormir.	спящим	0	0
Кто делал эти расчёты?	Quem fez esses cálculos?	расчёты	0	0
У меня валет треф.	Eu tenho o valete de paus.	валет	0	0
Ты много требуешь от меня.	Tu estás exigindo muito de mim.	требуешь	0	0
Персонал этого ресторана произвёл на нас очень хорошее впечатление.	O pessoal deste restaurante nos causou uma impressão muito boa.	произвёл	0	0
Надеюсь, Ваш бизнес будет процветать.	Espero que seu negócio prospere.	процветать	0	0
Свобода слова была жёстко ограничена.	A liberdade de expressão era estritamente limitada.	ограничена	0	0
Бартоломеу Диаш открыл морской путь через мыс Доброй Надежды.	Bartolomeu Dias descobriu a passagem marítima pelo cabo da Boa Esperança.	мыс	0	0
Простите мою настойчивость, но я прошу Вас ответить на мой вопрос.	Desculpe a minha insistência, mas eu lhe peço para responder minha pergunta.	настойчивость	0	0
Ты веришь в Зевса?	Você acredita em Zeus?	зевса	0	0
Хватит к нему придираться.	Pare de implicar com ele.	придираться	0	0
Море было белое от пены.	O mar estava branco com a espuma.	пены	0	0
Их претензии понятны.	As queixas deles são compreensíveis.	понятны	0	0
Открой все окна, чтобы проветрить дом.	Abre todas as janelas para arejar a casa.	проветрить	0	0
Предложения, добавленные на Татоэбу, после рассмотрения внимательными участниками, можно считать поистине образцовыми.	As frases adicionadas a Tatoeba, depois de revisadas por colaboradores atentos, podem ser consideradas verdadeiramente modelares.	участниками	0	0
Я с детства питаю к этому страсть.	Sou apaixonado por isso desde a infância.	питаю	0	0
Вокруг Сатурна вращается много спутников.	Muitas luas orbitam ao redor de Saturno.	сатурна	0	0
Фильм был захватывающим.	O filme foi emocionante.	захватывающим	0	0
Том в белых носках.	Tom está usando meias brancas.	носках	0	0
Обжёгшись на молоке, будешь дуть и на воду.	Gato escaldado de água fria tem medo.	дуть	0	0
Увидев приготовленных улиток, Джейн побледнела.	Ao ver os caracóis cozidos, Jane ficou pálida.	улиток	0	0
Я всегда останавливаюсь у Тома, когда приезжаю в Бостон.	Eu sempre me hospedo na casa de Tom quando venho a Boston.	останавливаюсь	0	0
Нос собаки очень чувствителен.	O nariz do cão é muito sensível.	чувствителен	0	0
Я выдавливаю зубную пасту на щётку и чищу зубы.	Eu espremo a pasta de dente na escova e escovo os dentes.	щётку	0	0
Северные штаты в основном выступали против рабства.	Os estados nortenhos eram majoritariamente contra a escravidão.	северные	0	0
Если Вы часто думаете о себе как о святом, Вы, вероятно, просто самодовольный человек.	Se você costuma se considerar um santo, provavelmente é apenas uma pessoa presunçosa.	святом	0	0
Камеры видеонаблюдения зафиксировали смерть бизнесмена.	Câmeras de segurança flagraram a morte de um empresário.	зафиксировали	0	0
Сколько рейсов в день?	Quantos voos há por dia?	рейсов	0	0
Бабушка радовалась, что Том хорошо кушает.	A avó se alegrou, porque Tom está comendo.	радовалась	0	0
Алкоголь кружит ему голову.	O álcool lhe está subindo à cabeça.	кружит	0	0
Я улитка, а улитки никогда не спешат.	Sou um caracol e caracóis nunca estão com pressa.	улитки	0	0
Солнце — факел, светильник вселенной; он находится в центре, потому что это самое лучшее место, чтобы освещать планеты.	O Sol é a tocha, a lâmpada do Universo; se ele está situado na região central, é porque este é o melhor lugar para iluminar os planetas.	освещать	0	0
Моё сердце — гнездышко для тебя, моя маленькая ласточка!	Meu coração é um ninho para ti, minha pequena andorinha!	гнездышко	0	0
Красное вино подходит для романтического ужина при свечах.	Vinho tinto combina com jantar romântico à luz de velas.	свечах	0	0
Этот супермост соединяет Данию и Швецию. Правильнее его было бы назвать "мост-тоннель".	Esta superponte liga a Dinamarca à Suécia. Mais corretamente, poderia ser chamada de "ponte-túnel".	соединяет	0	0
Не садись на стол, он может сломаться.	Não sente na mesa, ela pode se quebrar.	сломаться	0	0
Том сказал, что Мэри чуть не умерла на операционном столе.	Tom disse que Mary quase morreu na mesa de operação.	операционном	0	0
Форма имён прилагательных и наречий, которая выражает большую или самую большую степень чего-либо, называется превосходной степенью.	A forma dos adjetivos e advérbios que expressa um grau muito alto ou o mais alto grau é chamada superlativo.	степенью	0	0
И где ты раньше был со своими советами?	E onde estava você antes com seus conselhos?	советами	0	0
У меня есть ушастый питомец по кличке Слон.	Eu tenho um animal de estimação de grandes orelhas chamado Elefante.	питомец	0	0
Сколько стоит ящик слив?	Quanto custa uma caixa de ameixas?	слив	0	0
Есть ли разница между культурой и образованием?	Existe alguma diferença entre cultura e educação?	культурой	0	0
Корабль затонул со всем экипажем.	O navio afundou com toda a tripulação.	экипажем	0	0
Ваш вывод ошибочен и несправедлив.	Sua conclusão é errada e injusta.	несправедлив	0	0
Том подхватил лёгкую простуду.	Tom ficou um pouco gripado.	простуду	0	0
Морские волны обволакивают камни на берегу, покрывая их пеной.	As ondas do mar envolvem as pedras da costa, cobrindo-as de espuma.	пеной	0	0
Захват «на проходе» может быть выполнен только в движении, сразу после того, как пешка пытается пройти через поле, контролируемое соперником. Если этого не произойдет тогда, это не может быть сделано позже.	A tomada "en passant" só se pode realizar no lance imediatamente seguinte àquele em que um peão tenta ir além de uma casa controlada pelo adversário. Se não acontecer nesse momento, não poderá ser feita depois.	соперником	0	0
Аллигатор съел собаку.	O jacaré comeu o cachorro.	аллигатор	0	0
Я люблю слушать классическую музыку во время учёбы.	Eu gosto de escutar música clássica enquanto estudo.	классическую	0	0
Нет подарка ценнее, чем доверие.	Nenhum dom é mais precioso que a confiança.	ценнее	0	0
Орхидеи — самые красивые цветы на свете.	As orquídeas são as flores mais belas do mundo.	орхидеи	0	0
В Испании выращивают много апельсинов.	Na Espanha são produzidas muitas laranjas.	выращивают	0	0
Сколько у лестницы ступенек?	Quantos degraus tem a escada?	ступенек	0	0
Порой ты совершаешь необдуманные, бессмысленные поступки.	Às vezes você comete atos impensados, absurdos.	бессмысленные	0	0
От неё пахло жареным.	Ela cheirava como comida frita.	жареным	0	0
Апельсины слаще лимонов.	As laranjas são mais doces que os limões.	лимонов	0	0
Давай отдохнём здесь.	Descansemos aqui.	отдохнём	0	0
Я надеялся сегодня пойти порыбачить.	Esperava ir pescar hoje.	порыбачить	0	0
Я хочу превратиться в супергероя.	Desejo me tornar um super-herói.	супергероя	0	0
Мне понадобилось объехать весь мир, чтобы понять, что красота скрыта в сердце.	Precisei viajar por todo o mundo, para descobrir que a beleza se encontra no coração.	скрыта	0	0
Он стал моряком.	Ele virou marinheiro.	моряком	0	0
Контекст проясняет значение незнакомого термина.	O contexto esclarece o significado de um termo desconhecido.	контекст	0	0
Для меня это было приятной неожиданностью.	Para mim isto foi uma agradável surpresa.	неожиданностью	0	0
Япония столкнулась с серьёзным экономическим кризисом.	O Japão está enfrentando uma grave crise econômica.	кризисом	0	0
Он разобрал часы.	Ele desmontou um relógio.	разобрал	0	0
Запретный плод — самый сладкий.	O fruto proibido é o mais apetecido.	запретный	0	0
Грызуном, наиболее приспособленным к жизни в реках и болотах, является бобр.	O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	болотах	0	0
Дисциплина в классе хромает.	A disciplina na sala de aula claudica.	хромает	0	0
Сколько у тебя сотовых телефонов?	Quantos celulares você tem?	сотовых	0	0
Ты знаешь таблицу Менделеева?	Você conhece a tabela periódica dos elementos químicos?	таблицу	0	0
Сложи полотенце.	Dobre a toalha.	сложи	0	0
Стол был завален бумагами, карандашами, цветными мелками и другими необходимыми предметами.	A mesa estava coberta de papéis, lápis, gizes coloridos e outros artigos necessários.	предметами	0	0
Меркурий - ближайшая к Солнцу планета.	Mercúrio é o planeta mais próximo do sol.	меркурий	0	0
Шёлковая ткань была тонкой, как паутина.	O tecido de seda era fino qual uma teia de aranha.	паутина	0	0
Ирландия и Англия разделены морем.	A Inglaterra e a Irlanda são separadas pelo mar.	ирландия	0	0
Иоганн Штраус был знаменитым сочинителем вальсов.	Johann Strauss foi um célebre compositor de valsas.	штраус	0	0
Мы учим французский вместе.	Nós estudamos francês juntos.	учим	0	0
Знающий себя не винит других; знающий волю судьбы не винит небеса.	Quem conhece a si mesmo não culpa os outros; quem conhece a vontade do destino não culpa os céus.	знающий	0	0
Пальчики оближешь!	Lamber os beiços!	оближешь	0	0
У этой кастрюли нет крышки.	Esta panela não tem tampa.	кастрюли	0	0
Том раздавил коробку ногой.	Tom esmagou a caixa com seu pé.	раздавил	0	0
Том коллекционирует крышки от бутылок.	Tom coleciona tampas de garrafas.	крышки	0	0
Дом там, где ты без лифчика.	Lar é onde você fica sem sutiã.	лифчика	0	0
Тишина была такой плотной, что почти давила на уши.	O silêncio era tão absoluto que quase me incomodava os ouvidos.	давила	0	0
Он живёт на широкую ногу.	Ele vive à larga.	широкую	0	0
Серебристые лучи лунного света отражаются в тихих водах озера.	A lua reflete seus raios prateados nas águas calmas do lago.	лунного	0	0
Он изучал китайский в Пекине.	Ele estudou Chinês em Pequim.	пекине	0	0
Том бросил в меня кусок мела.	Tom jogou um pedaço de giz em mim.	мела	0	0
Синяя линия делит большой треугольник на два треугольника меньшего размера.	A linha azul divide o triângulo grande em dois triângulos menores.	треугольника	0	0
Что я сейчас должен сделать, чтобы зарегистрироваться?	O que eu devo fazer agora que já me cadastrei?	зарегистрироваться	0	0
У Тома превосходные оценки.	As notas do Tom são excelentes.	превосходные	0	0
Прочитай только то, что я отметила красной ручкой.	Leia apenas o que eu assinalei com caneta vermelha.	отметила	0	0
Том привык к шуму и не обращает него внимания.	Tom está acostumado com o barulho e não lhe dá atenção.	шуму	0	0
У орлов крючковатые когти.	As águias têm as unhas em forma de gancho.	орлов	0	0
Изучение языков стимулирует работу мозга и улучшает память.	O aprendizado de línguas estimula o cérebro e melhora a memória.	улучшает	0	0
Штора загорелась.	A cortina pegou fogo.	загорелась	0	0
На самом деле она не грустит, а только притворяется грустной.	Na verdade, ela não está triste; só está fingindo.	грустит	0	0
Том живёт в деревне, занимается сельским хозяйством — работает в поле и на ферме.	Tom vive em uma aldeia e é agricultor, isto é, trabalha no campo e numa fazenda.	хозяйством	0	0
Ефим Геллер, Пауль Керес и Давид Бронштейн были великими русскими шахматистами.	Efim Geller, Paul Keres e David Bronstein foram grandes jogadores de xadrez russos.	геллер	0	0
Осенью этот гриб приобретает ярко-оранжевый цвет.	No outono esse cogumelo adquire uma cor laranja intensa.	приобретает	0	0
У меня возникли трудности с поиском оригинальной цитаты.	Eu tive dificuldades para encontrar a citação original.	оригинальной	0	0
Ты со странностями.	Você é um homem estranho.	странностями	0	0
Мы прекрасно успеваем.	Estamos indo muito bem.	успеваем	0	0
Я могла бы ещё долго рассказывать о нашем театре... и о музыкальной сказке Сергея Прокофьева "Петя и Волк".	Eu poderia ainda discorrer sobre o nosso teatro... e sobre o espetáculo musical de Serguei Prokófiev "Pedro e o Lobo".	сергея	0	0
Популярность, которой пользовался музыкальный конкурс, превзошла все ожидания.	A popularidade do concurso de música superou todas as expectativas.	превзошла	0	0
Почва влажная.	O solo está úmido.	влажная	0	0
Счастье бесценно.	A felicidade não tem preço.	бесценно	0	0
Сигареты помогут тебе только в одном: умереть медленной смертью.	Os cigarros só te servirão para uma coisa: morrer lentamente.	медленной	0	0
Полная луна освещает тёмную ночь.	A lua cheia ilumina a noite escura.	освещает	0	0
Ситуация кардинально изменилась.	A situação mudou radicalmente.	кардинально	0	0
Иран объявил войну Соединённым Штатам.	O Irã proclamou guerra contra os EUA.	штатам	0	0
Том счёл поведение Мэри неуместным.	Tom achou inapropriado o comportamento de Mary.	счёл	0	0
Том погиб в железнодорожной катастрофе.	Tom morreu em um acidente de trem.	железнодорожной	0	0
Какую работу вы выполняете?	Que tipo de trabalho vocês fazem?	выполняете	0	0
Лицо Тома прояснилось при виде Мэри.	O rosto de Tom iluminou-se ao ver Maria.	прояснилось	0	0
Это первоклассная больница.	Este é um hospital de primeira classe.	первоклассная	0	0
Подошвы моих туфель промокли.	As solas dos meus sapatos estão deixando passar a água.	промокли	0	0
Дышать значит жить. Дыхание - это связь между физическим и духовным миром.	Respirar é viver. A respiração é o elo entre o mundo físico e o espiritual.	духовным	0	0
Сегодня на уроке мы нарисовали пирата с повязкой на глазу и зелёным попугаем на плече.	Na aula hoje desenhamos um pirata com um tapa-olho e um papagaio verde no ombro.	зелёным	0	0
Его непременно депортируют, если найдут.	Ele será certamente deportado se for encontrado.	депортируют	0	0
В этом случае они отстают.	Neste caso, eles ficam para trás.	отстают	0	0
Не говорите загадками.	Não fale por enigmas.	загадками	0	0
Гелий — химический элемент, обозначаемый символом He.	O hélio é um elemento químico de símbolo He.	гелий	0	0
Он очень скрытный.	Ele é muito reservado.	скрытный	0	0
Я залез на кокосовую пальму и взял кокос. Я не мог его есть, потому что кокос был очень твердым. Я разбил его большим камнем. Я нашел воду внутри кокоса. Я выпил. Она была сладкой. Мне очень понравилось.	Trepei num coqueiro e tirei um coco. Não pude comê-lo, porque era muito duro. Quebrei-o com uma pedra pesada. Encontrei água dentro do coco. Bebi-a. Era doce. Gostei muito.	кокос	0	0
Ничто не свято.	Não há nada sagrado.	свято	0	0
Я засыпал.	Eu estava adormecendo.	засыпал	0	0
Кто на молоке ожёгся, тот и на воду дует.	Quem no leite queima a língua, sopra a água fria.	молоке	0	0
Том со мной поздоровался.	O Tom me cumprimentou.	поздоровался	0	0
Никогда ещё такого не слышал, просто необыкновенная история.	Eu nunca tinha ouvido algo assim, uma história simplesmente extraordinária.	необыкновенная	0	0
Я ещё не скачал файл.	Eu ainda não baixei o arquivo.	скачал	0	0
Интересно, умеет ли Том играть на флейте.	Me pergunto se o Tom sabe tocar flauta.	флейте	0	0
Родство через брак обозначается приставкой «bo».	O parentesco por casamento é mostrado pelo prefixo “bo”.	родство	0	0
Наполеон Бонапарт родился на Корсике.	Napoleão Bonaparte nasceu em Córsega.	бонапарт	0	0
Звери содержатся в очень маленьких клетках.	Os animais são mantidos em minúsculas jaulas.	содержатся	0	0
Что больше интересует Татоэбу – отображение фразы, переведенной на несколько языков, или отображение набора полиглотов, свободно говорящих на многих языках?	Que é mais interessante para Tatoeba – mostrar uma frase traduzida para vários idiomas, ou exibir uma coleção de poliglotas fluentes em muitas línguas?	говорящих	0	0
Я с детства щекотки боюсь.	Tenho cócegas desde a infância.	щекотки	0	0
Время от времени сверкает молния, гремит глухой гром.	De vez em quando relampeja e um trovão abafado ribomba.	сверкает	0	0
Он к ней и так и эдак, а она нос воротит.	Ele faz por ela tudo o que é possível, mas ela torce o nariz.	эдак	0	0
Японское море отделяет Японию от Азиатского континента.	O Mar do Japão separa o Japão do continente asiático.	японское	0	0
Хосе Рауль Капабланка был одним из самых блестящих шахматистов всех времен. Он был кубинцем.	José Raúl Capablanca foi um dos jogadores de xadrez mais brilhantes de todos os tempos. Era cubano.	блестящих	0	0
Они алкоголики.	Eles são alcoólatras.	алкоголики	0	0
Старайтесь ограничивать потребление соли.	É importante limitar o consumo de sal.	ограничивать	0	0
У муравьев есть уши?	As formigas têm orelhas?	муравьев	0	0
Они это отрицают?	Eles negam isso?	отрицают	0	0
Дорогая, у тебя простота ребёнка.	Tu tens querida, a singeleza da criança.	простота	0	0
Соты улья полны меда.	Os favos do cortiço estão cheios de mel.	меда	0	0
Изучение языков стимулирует работу мозга и улучшает память.	O aprendizado de línguas estimula o cérebro e melhora a memória.	стимулирует	0	0
Положи мусор в мусорное ведро.	Ponha o lixo na lata de lixo.	мусорное	0	0
Зрение, обоняние, слух, осязание и вкус: у человека есть пять чувств, чтобы познавать небо, землю, море — короче говоря, Природу.	Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	обоняние	0	0
Этот кондиционер потребляет много электроэнергии.	Este ar-condicionado consome muita eletricidade.	электроэнергии	0	0
Звенят церковные колокола.	Os sinos da igreja estão tocando.	звенят	0	0
Сьюзен — английское имя.	Susan é um nome inglês.	английское	0	0
Местность огорожена колючей проволокой.	O terreno está cercado de arame farpado.	колючей	0	0
Время от времени сверкает молния, гремит глухой гром.	De vez em quando relampeja e um trovão abafado ribomba.	гремит	0	0
Огоньки были похожи на светлячков.	As luzes pareciam vaga-lumes.	огоньки	0	0
Было продано всего две тысячи экземпляров этой книги.	Foram vendidos apenas dois mil exemplares desse livro.	экземпляров	0	0
Уважаемые пассажиры! Будьте взаимно вежливы. Уступайте места инвалидам, пожилым людям, пассажирам с детьми.	Caros passageiros! Sejam educados uns com os outros. Abram espaço para os deficientes, idosos e passageiros com crianças.	вежливы	0	0
Этот супермост соединяет Данию и Швецию. Правильнее его было бы назвать "мост-тоннель".	Esta superponte liga a Dinamarca à Suécia. Mais corretamente, poderia ser chamada de "ponte-túnel".	швецию	0	0
Ты была лучом солнца – светом и теплом –, мимолетной весной в моей жизни, платоническим чувством, красотой и цветом, столь дорогой мне частью этого путешествия.	Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	лучом	0	0
Твои мечты превратятся в реальность.	Os teus sonhos se tornarão realidade.	превратятся	0	0
Что ты тут делаешь? Ты подслушивал?	O que você faz aqui? Estava espionando?	подслушивал	0	0
И когда, например, видели барина, сидящего на балконе с газетой, то замечали: — Газету читает, а есть, небось, нечего.	E quando, por exemplo, viam algum fidalgo sentado, na varanda, lendo o jornal, comentavam: — Está lendo o jornal, mas aposto que não tem o que comer.	сидящего	0	0
Река Тежу впадает в море в Лиссабоне.	O rio Tejo desagua em Lisboa.	впадает	0	0
Я выбрал самый удобный рейс: вечером вылетаем, утром будем на месте.	Escolhi o voo mais conveniente: à noite decolamos, pela manhã estaremos lá.	вылетаем	0	0
Король правил островом.	O rei governava a ilha.	островом	0	0
Никому не нужно уповать на Божественное существо, которое сотворило мир, создало нас и делает всё. Это более чем определенно: всё в руках Божьих.	Ninguém precisa confiar no Ser Divino, que fez o mundo, nos criou e tudo faz. É mais que certo: tudo está nas mãos de Deus.	создало	0	0
Не будь эгоисткой!	Não seja egoísta, menina!	эгоисткой	0	0
Это суровая реальность!	É a dura realidade!	суровая	0	0
Ты умеешь вязать?	Sabes tricotar?	вязать	0	0
Дэвид Гильберт — немецкий математик.	David Hilbert é um matemático alemão.	математик	0	0
Тяжела жизнь банкира.	É dura a vida de um banqueiro.	банкира	0	0
Четыре плюс четыре равняется восьми.	Quatro mais quatro são oito.	равняется	0	0
Потерять сознание и не быть ни здесь, ни где-либо еще. Может быть, именно это и означает умереть, прощаясь с этой жизнью.	Perder a consciência e não estar aqui nem em qualquer outro lugar. Talvez seja assim o morrer, o despedir-se desta vida.	где-либо	0	0
Коран и Сунна - священные книги в Исламе.	O Alcorão e a Suna são livros sagrados do islamismo.	коран	0	0
Римские войска были уставшими.	As tropas romanas estavam cansadas.	римские	0	0
Неизвестность меня пугала.	A incerteza me atemorizava.	неизвестность	0	0
Том разговаривал с клиенткой.	Tom estava conversando com uma cliente.	клиенткой	0	0
Кириллицу выучить очень легко, но бегло читать тексты, написанные кириллицей, для тех, кто недавно начал изучать русский язык, очень трудно.	Aprender o alfabeto cirílico é muito fácil, mas ler fluentemente textos escritos em caracteres cirílicos é bastante difícil para aqueles que estão apenas começando a aprender a língua russa.	написанные	0	0
Египтяне думали, что Солнце и Луна - боги.	Os egípcios pensavam que o Sol e a Lua eram deuses.	египтяне	0	0
Швея шьёт, а повариха варит.	A costureira cose, enquanto a cozinheira coze.	варит	0	0
Золото — химический элемент, который обозначается символом Au.	O ouro é um elemento químico de símbolo Au.	au	0	0
Этот зал слишком мал, чтобы вместить пятьдесят человек.	Esta sala é pequena demais para conter 50 homens.	вместить	0	0
Было объявлено, что к Кюсю приближается тайфун.	Foi anunciado que um tufão está se aproximando de Kyushu.	объявлено	0	0
Она красит свою комнату в белый цвет.	Ela pinta o seu quarto de branco.	красит	0	0
На юге Португалии преобладают равнины.	No sul de Portugal predominam as planícies.	равнины	0	0
Полиция посадит тебя в тюрьму.	A polícia te colocará na cadeia.	посадит	0	0
Армянская культура возникла за тысячелетия до рождества Христова.	A cultura armênia data de milênios antes do nascimento de Cristo.	христова	0	0
Все параболы подобны.	Todas as parábolas são semelhantes.	подобны	0	0
Многие астрономы полагают, что Вселенная продолжит расширяться вечно.	Muitos astrônomos afirmam que o Universo continua em expansão.	расширяться	0	0
Коронование пешки в шахматах более ценно, чем тачдаун в футболе.	A coroação de um peão no xadrez tem mais valor que o "touchdown" no futebol americano.	пешки	0	0
Том склонен преувеличивать.	Tom tem tendência a exagerar.	преувеличивать	0	0
Определите точку пересечения окружности радиусом 2 с центром в начале координат с прямой y = x − 1.	Determinar o ponto de intersecção do círculo de raio 2 centrado na origem com a reta y = x - 1.	координат	0	0
К месту пожара было направлено два пожарных поезда.	Dois trens de bombeiros foram enviados ao local do incêndio.	направлено	0	0
Она тщеславна, как павлин.	Ela é vaidosa como pavão.	павлин	0	0
Эсперанто гораздо проще любого естественного языка.	O Esperanto é muito mais fácil do que qualquer língua natural.	естественного	0	0
Он снялся в фотосессии для модного журнала.	Ele fez uma sessão de fotos para uma revista de moda.	фотосессии	0	0
Почём килограмм фасоли?	A como é o quilo do feijão?	фасоли	0	0
Тесла — единица измерения магнитной индукции в системе СИ. Обозначается символом T.	O tesla é a unidade de densidade de fluxo magnético no SI. Seu símbolo é T.	тесла	0	0
Том — литературный критик.	Tom é um crítico literário.	литературный	0	0
В следующие сто лет постараюсь учесть это обстоятельство.	Nos próximos cem anos procurarei tomar em consideração essa circunstância.	обстоятельство	0	0
Мне нравиться быть лысым.	Eu gosto de ser careca.	лысым	0	0
Землетрясения и наводнения - это стихийные бедствия.	Terremotos e enchentes são desastres naturais.	наводнения	0	0
Лайла не хотела бы, чтобы ее тело сожрали волки.	Leila não queria que seu corpo fosse devorado pelos lobos.	сожрали	0	0
Если пешка взята, она покидает игровое поле.	Se um peão é capturado, sai do tabuleiro do jogo.	взята	0	0
Дождь стучит по оконному стеклу.	A chuva bate nos vidros das janelas.	стеклу	0	0
Ртуть — химический элемент, который обозначается символом Hg.	O mercúrio é um elemento químico de símbolo Hg.	ртуть	0	0
Дмитрий Менделеев был директором Главной палаты мер и весов.	Dimitri Mendeleev foi diretor do Bureau de Pesos e Medidas.	весов	0	0
Она отложила свою поездку в Мексику.	Ela adiou sua viagem ao México.	отложила	0	0
Мы канадцы, а вы?	Somos canadenses, e vocês?	канадцы	0	0
Пекарь печёт хлеб.	O padeiro faz pão.	пекарь	0	0
Китайский гроссмейстер Дин Лирен (32) совершает потрясающую и роковую ошибку в 14-й партии чемпионата мира по шахматам 2024 года, проходящего в Сингапуре, и уступает титул индийскому гроссмейстеру Гукешу Дамараджу (18), самому молодому чемпиону мира по шахматам в истории.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	уступает	0	0
Том пользуется зубной нитью каждый день.	Tom usa fio dental todos os dias.	нитью	0	0
Надеюсь, они докажут, что Том ошибается.	Eu espero que eles provem que o Tom está errado.	докажут	0	0
Вы действительно обладаете музыкальным слухом.	Você realmente tem ouvido para música.	обладаете	0	0
Фарад — единица измерения электрической ёмкости в СИ. Обозначается символом Ф.	O farad é a unidade de capacitância no SI. Seu símbolo é F.	электрической	0	0
Умойся и причеши волосы.	Lava o rosto e penteia o cabelo.	умойся	0	0
Ученики не слушаются учителя.	Os alunos não obedecem ao professor.	слушаются	0	0
Ладно, мы их убедим.	Está bem, nós os convenceremos.	убедим	0	0
Том голосовал за Обаму.	O Tom votou para Obama.	обаму	0	0
Парижане — весёлые люди.	Os parisienses são pessoas alegres.	весёлые	0	0
Подводная лодка скрылась в глубинах океана.	O submarino se escondeu nas profundezas do oceano.	скрылась	0	0
В Риме много церквей.	Há muitas igrejas em Roma.	церквей	0	0
Объединённый народ никогда не будет повержен.	O povo unido jamais será vencido.	повержен	0	0
Лавина — это масса снега, льда и камней, которая с большой скоростью сходит по склону горы.	Avalancha é uma massa de neve, gelo e rochas que se desprende rapidamente da encosta de uma montanha.	лавина	0	0
Южный Крест — это известное своей крестообразной формой созвездие южного небесного полушария, которое осенью отчётливо видно со всей территории Бразилии.	O Cruzeiro do Sul, conhecido pelo formato de cruz, é uma constelação do hemisfério celestial sul que pode ser vista com clareza em todo o Brasil durante o outono.	отчётливо	0	0
Однажды испанские журналисты спутали слово "turkeys", что по-английски означает "индюки", со словом "Turks", что означает "турки".	Uma vez a imprensa espanhola confundiu a palavra "turkeys", que em inglês significa "perus", com a palavra "Turks", que significa "turcos".	испанские	0	0
Наука основывается на наблюдении.	A ciência se baseia na observação.	основывается	0	0
Том всегда преувеличивает.	Tom sempre exagera.	преувеличивает	0	0
Есть множество оттенков серого.	Há muitos tons de cinza.	оттенков	0	0
Я не воинствующий атеист.	Eu não sou uma ateia militante.	атеист	0	0
Женщина пробует на вкус хлеб.	A mulher está provando o pão.	пробует	0	0
Он зарабатывает на жизнь уроками.	Ele ganha a vida dando aulas.	уроками	0	0
Безумцы и дети всегда говорят правду.	Os loucos e as crianças sempre dizem a verdade.	безумцы	0	0
Я занимаюсь каратэ.	Estou praticando caratê.	каратэ	0	0
Реверсивные турбины способны работать при изменении направления вращения.	As turbinas reversíveis são capazes de operar quando se inverte o sentido de giro.	изменении	0	0
Извержение вулкана Везувий разрушило город Помпеи.	A erupção do vulcão Vesúvio destruiu a cidade de Pompeia.	извержение	0	0
Я диабетик.	Sou diabética.	диабетик	0	0
Совы, которых насчитывается более 200 видов, распространенных по всему миру, способствуют поддержанию экологического баланса и тесно переплетаются с культурными традициями.	Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	баланса	0	0
Утюг слишком горячий, ты так бельё сожжёшь.	O ferro está muito quente, você vai queimar a roupa.	утюг	0	0
Хинди и урду — один и тот же язык.	Hindi e Urdu são o mesmo idioma.	хинди	0	0
Том говорит очевидные вещи.	Tom diz coisas óbvias.	очевидные	0	0
Пиши карандашом, пожалуйста.	Escreva a lápis, por favor.	карандашом	0	0
Чрезмерное потребление фаст-фуда может привести к лишнему весу и проблемам с сердцем.	O consumo excessivo de fast food pode levar ao ganho de peso e problemas cardíacos.	весу	0	0
«Это дятел?» – «Нет, это колибри».	"Aquilo é um pica-pau?" "Não, é um beija-flor."	дятел	0	0
Для приготовления чая листья должны быть достаточно сухими.	Para se fazer um chá, as folhas devem estar bastante secas.	сухими	0	0
Все счастливые семьи похожи друг на друга, каждая несчастливая семья несчастлива по-своему.	Todas as famílias felizes assemelham-se umas às outras, cada família infeliz é infeliz à sua própria maneira.	несчастлива	0	0
На курорте есть большие бассейны.	O resort possui grandes piscinas.	курорте	0	0
Она самая обыкновенная девушка без особой изюминки.	Ela é uma garota bem comum sem nenhum atrativo especial.	обыкновенная	0	0
Глас народа - глас Божий.	A voz do povo é a voz de Deus.	глас	0	0
Где больше овец: в Уэльсе или в Новой Зеландии?	Há mais ovelhas no País de Gales ou na Nova Zelândia?	уэльсе	0	0
Он имеет привычку чесать себе спину и грызть ногти.	Ele tem o costume de coçar as costas e roer as unhas.	грызть	0	0
Том получает хорошие оценки по французскому.	O Tom tira boas notas em francês.	французскому	0	0
Это не выдерживает критики.	Isto não resiste à crítica.	выдерживает	0	0
Вы врёте!	Vocês estão mentindo!	врёте	0	0
Виолончель — струнный инструмент.	O violoncelo é um instrumento de cordas.	виолончель	0	0
Парики Сами сделаны из человеческих волос.	As perucas do Sami são feitas de cabelo humano.	парики	0	0
Как этот крошечный муравей может генерировать столько энергии?	Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	муравей	0	0
Игра была отменена из-за дождя.	O jogo foi cancelado devido à chuva.	отменена	0	0
Я слышал, что в грозу самое безопасное – стать под дерево.	Ouvi dizer que a coisa mais segura em uma tempestade é ficar embaixo de uma árvore.	грозу	0	0
Надеюсь, что нам никогда не понадобится это переделывать.	Espero que nunca precisemos fazer isso de novo.	переделывать	0	0
Мы с зятем родились в один и тот же год: я - в январе, он - в декабре.	Meu cunhado e eu nascemos no mesmo ano: eu, em janeiro; ele, em dezembro.	зятем	0	0
Моя сестра, подумав минуту, рассмеялась и повеселела вдруг, внезапно, как тогда на пикнике.	Minha irmã pensou um momento, deu um sorriso e em seguida, inesperadamente, ficou alegre, como no dia do piquenique.	пикнике	0	0
На втором стакане сделался он разговорчив.	No segundo copo, ele tornou-se conversador.	разговорчив	0	0
Меня всегда пугал пустой взгляд кукол.	Sempre me meteu medo o olhar vazio das bonecas.	пугал	0	0
Чем меньше и трусливее собака, тем злее лает.	Quanto menor e mais medroso o cão, mais raivosamente ele late.	злее	0	0
Вы изучаете французский?	Vocês estão estudando Francês?	изучаете	0	0
Сравню ли с летним днем твои черты?	Devo eu comparar-te a um dia de verão?	летним	0	0
Волка нельзя приручить.	Um lobo não pode ser domesticado.	приручить	0	0
Метель постепенно утихла.	A tempestade de neve foi pouco a pouco amainando.	метель	0	0
«Это дятел?» – «Нет, это колибри».	"Aquilo é um pica-pau?" "Não, é um beija-flor."	колибри	0	0
Они расисты.	Eles são racistas.	расисты	0	0
Отдельные бразильские политики путают общественную жизнь с частной.	Certos políticos brasileiros confundem a vida pública com a privada.	общественную	0	0
Копенгаген - столица Дании.	Copenhague é a capital da Dinamarca.	копенгаген	0	0
Почему вы так спешили?	Por que você estava tão apressado?	спешили	0	0
Это была защитная реакция.	Foi um mecanismo de defesa.	защитная	0	0
В масштабах молекул, чистый кончик стального ножа изменчив и неровен, как берег бурного океана, образующий волны на белом песчаном пляже.	Na escala das moléculas, a clara ponta de uma faca de aço é flutuante e imprecisa como a margem de um oceano tempestuoso que forma ondas numa praia de areia branca.	масштабах	0	0
Говорят, что французы ценят в пище качество, немцы — количество, а англичане — хорошие манеры за столом.	Diz-se que os franceses apreciam a qualidade da comida; os alemães, a quantidade; e os ingleses, boas maneiras à mesa.	пище	0	0
Полезно ли каждый день съедать по головке чеснока?	É saudável comer todos os dias uma cabeça de alho?	головке	0	0
Фут - это единица длины в англосаксонской системе, соответствующая 12 дюймам и эквивалентная в десятичной метрической системе 30,48 см.	Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	фут	0	0
Слова выражают мысли.	Palavras expressam pensamentos.	выражают	0	0
Почему мы страдаем?	Por que estamos sofrendo?	страдаем	0	0
Я Пауло. А это моя супруга — Мария.	Eu sou Paulo. Esta é a minha esposa, Maria.	пауло	0	0
Небесная лазурь отражается в море.	O azul do céu se reflete no mar.	небесная	0	0
В случае, если угол падения превосходит критический угол, происходит явление так называемого полного внутреннего отражения света.	Se o ângulo de incidência for maior que o ângulo limite, ocorrerá um fenômeno que chamaremos de reflexão total da luz.	отражения	0	0
Израильтяне говорят на иврите.	Os israelenses falam hebraico.	израильтяне	0	0
Он снялся в фотосессии для модного журнала.	Ele fez uma sessão de fotos para uma revista de moda.	снялся	0	0
Несовершеннолетним вход воспрещён.	É proibida a entrada a menores.	несовершеннолетним	0	0
Вода — могучая стихия.	A água é um potente elemento.	стихия	0	0
Том замолчал.	O Tomás calou-se.	замолчал	0	0
Эта война длилась шесть месяцев с переменным успехом для обеих сторон.	A guerra durou seis meses com vitórias em ambos os lados.	длилась	0	0
Виновные ответят по всей строгости закона.	Os culpados serão responsabilizados com todo o rigor da lei.	виновные	0	0
Сокровища были украдены пиратами.	O tesouro foi roubado pelos piratas.	пиратами	0	0
Тель-Авив — красивый город.	Tel Aviv é uma cidade bonita.	тель-авив	0	0
Эта страна привлекает многих европейских путешественников.	Esse país atrai muitos viajantes europeus.	путешественников	0	0
Коллапс волновой функции - одно из самых интригующих явлений, изучаемых квантовой механикой. Его не понимал даже Эйнштейн.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	коллапс	0	0
В 2001 году Международный олимпийский комитет признал шахматы видом спорта. С тех пор проводятся шахматные Олимпийские игры.	Em 2001, a prática do xadrez foi reconhecida como esporte pelo Comitê Olímpico Internacional. Desde então, vêm sendo realizadas as olimpíadas de xadrez.	олимпийский	0	0
Волосы становятся дыбом.	Os cabelos ficam em pé.	дыбом	0	0
Площадь лесных пожаров составляет сто восемнадцать тысяч гектаров.	A área dos incêndios florestais é de cento e dezoito mil hectares.	пожаров	0	0
Мать будит дочь.	A mãe está acordando a filha.	будит	0	0
Калий — химический элемент, который обозначается символом K.	O potássio é um elemento químico de símbolo K.	калий	0	0
Сурок бессмертен.	A marmota é imortal.	бессмертен	0	0
Том выпил стакан апельсинового сока.	Tom bebeu um copo de suco de laranja.	апельсинового	0	0
Ты очень элегантный.	És muito elegante.	элегантный	0	0
Он стал финансово независимым.	Ele se tornou financeiramente independente.	независимым	0	0
Ей нравится читать английскую литературу.	Ela gosta de ler literatura inglesa.	английскую	0	0
Его победа неизбежна.	A sua vitória é inevitável.	неизбежна	0	0
Я получил двойку по химии.	Tirei um F em química.	двойку	0	0
Поляки говорят по-польски.	Polacos falam polaco.	поляки	0	0
Во сколько ты ложишься спать?	A que horas você vai dormir?	ложишься	0	0
Прошлое и будущее не имеют реального существования. Есть только Сейчас, потому что Сейчас выходит за пределы измерений пространства-времени.	O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	измерений	0	0
Отель был спроектирован японским архитектором.	O hotel foi projetado por um arquiteto japonês.	японским	0	0
Этнические меньшинства борются против предубеждения, бедности и угнетения.	As minorias étnicas lutam contra o preconceito, a pobreza e a opressão.	меньшинства	0	0
Это чайка.	Isto é uma gaivota.	чайка	0	0
Съешь весь свой шпинат.	Coma todo o espinafre.	шпинат	0	0
Человек счастлив, когда то, что он делает, согласуется с тем, что он думает и говорит.	Uma pessoa é feliz quando o que faz é coerente com o que ela pensa e diz.	согласуется	0	0
Курс стартует в октябре.	O curso inicia em outubro.	стартует	0	0
Он говорит по-русски быстро, но с ошибками.	Ele fala russo depressa, mas comete erros.	ошибками	0	0
Стиральная машина сломалась.	A máquina de lavar roupa quebrou.	стиральная	0	0
Том наполнил ванну водой.	Tom encheu a banheira com água.	наполнил	0	0
Том собирал старинные монеты.	Tom colecionava moedas antigas.	старинные	0	0
В чём разница между Соединённым Королевством и Великобританией?	Qual é a diferença entre Reino Unido e Grã-Bretanha?	королевством	0	0
В качестве напитка я бы хотел кока-колу.	Como bebida queria uma Coca-Cola.	кока-колу	0	0
Дело приняло опасный оборот.	O caso tomou um rumo perigoso.	приняло	0	0
США доказали, что являются не только экономической, но и спортивной державой.	Estados Unidos tem mostrado não ser apenas uma potência econômica, mas também uma potência esportiva.	экономической	0	0
Расход топлива у этого транспортного средства очень высокий.	O consumo de combustível deste veículo é alto.	транспортного	0	0
На остатки тра́ншей они выкопали несколько транше́й.	Por o resto das tranches eles cavaram várias trincheiras.	выкопали	0	0
Ты упадёшь!	Você vai cair!	упадёшь	0	0
Я первенец.	Sou o filho primogênito.	первенец	0	0
Мэри не любит смотреть фильмы с субтитрами.	Maria não gosta de assistir a filmes legendados.	субтитрами	0	0
Мы исчезнем раньше, чем исчезнут эти старые оливковые деревья.	Nós desapareceremos antes que essas velhas oliveiras desapareçam.	исчезнем	0	0
Шёлк дорогой.	Seda é cara.	шёлк	0	0
Этот словарь сугубо электронный, то есть печатной версии у него нет.	Este dicionário é apenas eletrônico, ou seja, não existe versão impressa.	сугубо	0	0
Должно быть логическое объяснение.	Deve haver uma explicação lógica.	логическое	0	0
Я не нахожу его в телефонном справочнике.	Não o encontro na lista telefônica.	телефонном	0	0
Ожирение увеличивает риск диабета и сердечных заболеваний.	A obesidade aumenta os riscos de diabetes e doenças cardíacas.	диабета	0	0
Какого рода партнёрство они предлагают?	Que tipo de parceria eles estão propondo?	партнёрство	0	0
Носорог очень большой.	O rinoceronte é muito grande.	носорог	0	0
Надеюсь, вы отлично проведёте время в Бразилии!	Espero que tenham uma excelente estada no Brasil!	проведёте	0	0
Нет тюрьмы, способной заточить наши мысли.	Não há prisão que nos encarcere o pensamento.	способной	0	0
Женщина есть опьяняющий продукт, который до сих пор ещё не догадались обложить акцизным сбором.	A mulher é um produto inebriante, sobre o qual até agora não se cogitou cobrar imposto de consumo.	сбором	0	0
Большинство веществ находятся в твёрдом состоянии при низких температурах.	A maioria das substâncias é sólida em baixas temperaturas.	низких	0	0
Собаки лают, караван идёт.	Os cães ladram, e a caravana passa.	караван	0	0
Где они выучили исландский?	Onde é que elas aprenderam islandês?	выучили	0	0
Контекст проясняет значение незнакомого термина.	O contexto esclarece o significado de um termo desconhecido.	незнакомого	0	0
Блики от фар ослепили её, что и стало причиной аварии.	O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	фар	0	0
Всем выпускникам торжественно вручили аттестаты об окончании школы.	Todos os formandos receberam solenemente os certificados de graduação.	вручили	0	0
Сингапур — город-государство.	A Singapura é uma cidade-estado.	сингапур	0	0
Я нашел коробку шоколадных конфет в кухонном шкафу.	Eu encontrei uma caixa cheia de bombons no armário da cozinha.	кухонном	0	0
Наконец-то в Южное полушарие пришло лето.	Finalmente chegou o verão no Hemisfério Sul.	южное	0	0
Ты будешь певцом.	Você será cantor.	певцом	0	0
Сколько времени у тебя займёт приготовление бутербродов?	Quanto tempo você vai levar para preparar os sanduíches?	приготовление	0	0
Ты уже познакомился с кем-нибудь с Аляски?	Você já conheceu alguém do Alasca?	аляски	0	0
Нет единого мнения о том, что подразумевается под совестью.	Não existe um consenso acerca do que se deve entender por consciência.	подразумевается	0	0
Мох растёт с северной стороны дерева.	O musgo cresce na parte norte de uma árvore.	мох	0	0
Греция была колыбелью западной цивилизации.	Grécia foi o berço da civilização ocidental.	греция	0	0
Задумайтесь! Есть способ вырваться из круга проблем.	Pense nisso! Existe uma maneira de se livrar desses problemas.	задумайтесь	0	0
Волосы закрывали её лицо.	Os cabelos dela escondiam o seu rosto.	закрывали	0	0
По залу суда пробежался оживлённый шёпот.	Um murmúrio de excitação percorreu a sala do tribunal.	шёпот	0	0
Осенний ветер шелестит среди деревьев.	O vento de outono sussurra entre as árvores.	осенний	0	0
Глаголы в языке эсперанто являются правильными.	Os verbos esperantos são regulares.	правильными	0	0
Я христианка.	Sou cristã.	христианка	0	0
Томаш забыл про день рождения своего друга Педру.	O Tomás esqueceu-se do aniversário do seu amigo Pedro.	томаш	0	0
Прибыло пополнение.	O reabastecimento chegou.	пополнение	0	0
Вы выступаете за легализацию абортов, Мэри?	Você é a favor da legalização do aborto, Maria?	выступаете	0	0
Я не могу выговорить имя этой девчонки!	Eu não consigo pronunciar o nome dessa menina.	выговорить	0	0
Он жил в Алжире.	Ele estava morando em Argel.	алжире	0	0
Я чувствую себя птицей, летящей в ярко-голубом утреннем небе.	Sinto-me qual um pássaro a voar no céu azul e luminoso da manhã.	утреннем	0	0
Наше войско напало на врага в ночное время.	O nosso exército atacou o inimigo durante a noite.	напало	0	0
Несчастную учительницу спас звонок.	A infeliz professora foi salva pela campainha.	несчастную	0	0
Улицы были покрыты листьями.	As ruas foram cobertas pelas folhas.	листьями	0	0
Я составил список учеников в алфавитном порядке.	Eu fiz a lista dos nomes dos alunos em ordem alfabética.	алфавитном	0	0
Щенка можно взвесить безменом.	O cachorrinho pode ser pesado com uma balança romana.	взвесить	0	0
У русалки нет ног. Она не может сидеть, она может только лежать.	A sereia não tem pernas. Não consegue se sentar, só podendo estar deitada.	русалки	0	0
Смерть – это, так сказать, своего рода перенос.	A morte é, por assim dizer, uma espécie de baldeação.	перенос	0	0
Эта песня напоминает мне об одном известном киноактёре.	Essa canção me lembra um famoso ator de cinema.	известном	0	0
Словарный запас — серьёзный козырь при изучении иностранного языка.	O vocabulário é um trunfo importante no estudo de uma língua estrangeira.	иностранного	0	0
Ты умеешь нарезать лук?	Sabes picar cebola?	нарезать	0	0
Хельсинки — столица Финляндии.	Helsinki é a capital da Finlândia.	хельсинки	0	0
Дверь стальная.	A porta é de aço.	стальная	0	0
Нарцисс — национальный цветок Уэльса.	O narciso é a flor nacional do País de Gales.	уэльса	0	0
В клубном чемпионате мира по футболу примут участие 2 команды из Бразилии («Флуминенсе» и «Палмейрас»), 2 из Германии («Байерн Мюнхен» и «Боруссия Дортмунд»), 1 из Испании («Реал Мадрид»), 1 из Франции («Пари Сен-Жермен»), 1 из Англии („Челси“) и 1 из Саудовской Аравии («Аль-Хилал»).	A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	мюнхен	0	0
Мы учащиеся, а не преподаватели.	Nós somos alunos, não somos professores.	преподаватели	0	0
Этот разговор записывается.	Essa conversa está sendo gravada.	записывается	0	0
Где я могу изучать голландский?	Onde posso estudar holandês?	голландский	0	0
В народе росло недоверие.	A desconfiança crescia entre as pessoas.	росло	0	0
Надеюсь, твои мечты сбудутся.	Espero que os teus sonhos se realizem.	сбудутся	0	0
Не кормите собаку!	Não alimente o cachorro!	кормите	0	0
Загрязнение атмосферы является очень серьёзной проблемой.	A poluição atmosférica é um problema muito sério.	загрязнение	0	0
Taтoэбa – это монументальная библиотека, огромная учебная комната, открытая для студентов и исследователей со всего мира.	Tatoeba é uma biblioteca monumental, uma sala de estudos imensa aberta a estudantes e pesquisadores do mundo inteiro.	исследователей	0	0
Открыв глаза, можно узнать больше, чем открыв рот.	Abrindo os olhos se aprende mais do que abrindo a boca.	открыв	0	0
Они загрузили грузовик.	Elas carregaram o caminhão.	загрузили	0	0
В гробнице было найдено более ста глиняных фигурок.	No sepulcro foram encontradas mais de cem estatuetas de argila.	гробнице	0	0
Олимпийские игры проводятся каждые четыре года.	Os Jogos Olímpicos se realizam de quatro em quatro anos.	проводятся	0	0
Я купил телескоп и книгу по астрономии.	Eu comprei um telescópio e um livro sobre Astronomia.	астрономии	0	0
Спасибо за исправления.	Obrigado pelas correções.	исправления	0	0
Улица у меня перед домом довольно узкая.	A rua em frente da minha casa é bastante estreita.	узкая	0	0
Том продал свой бостонский дом.	Tom vendeu a sua casa em Boston.	бостонский	0	0
Мой отец брал взятки и считал, что эти деньги полагаются ему за его духовные качества.	Meu pai aceitava propinas e imaginava que aquelas somas lhe eram devidas por suas qualidades espirituais.	духовные	0	0
Башни Кремля сияют. Улицы покрыты белым снегом. Звенят колокольчики, проезжают сани, которые тащат быстрые длинногривые лошади. Повсюду радость и оживление.	As torres do Kremlin resplandecem. As ruas estão cobertas de branca neve. A tilintar os sininhos, passam trenós puxados por velozes cavalos de longas crinas. Em toda parte a alegria e a animação da vida.	сияют	0	0
Она покраснела, когда я поцеловал её.	Ela ficou vermelha quando a beijei.	покраснела	0	0
Том — отшельник.	Tom é eremita.	отшельник	0	0
Полицию обвинили в использовании чрезмерной силы при задержании манифестантов.	A polícia foi acusada de usar força excessiva ao prender os manifestantes.	задержании	0	0
Том сел в кресло перед камином.	Tom sentou-se na poltrona em frente à lareira.	камином	0	0
Спой мне колыбельную.	Cante-me uma canção de ninar.	колыбельную	0	0
Это моя любимая рубашка, и я всегда стираю её вручную.	Esta é minha camisa favorita, e eu sempre a lavo à mão.	стираю	0	0
Смерть — самое суровое наказание.	A morte é a mais dura pena.	суровое	0	0
Вот другое высказывание Луиса Фернандо Вериссимо: "Никогда не бойся пробовать что-то новое! Помни о том, что один единственный дилетант построил ковчег, а большая группа специалистов Титаник!"	Eis outra frase de Luís Fernando Veríssimo: "Nunca tenha medo de tentar algo novo. Lembre-se de que um amador solitário construiu a Arca. Um grande grupo de profissionais construiu o Titanic."	дилетант	0	0
Я приучаю своего кота ходить в лоток.	Estou ensinando meu gato a fazer suas necessidades na caixinha de areia.	лоток	0	0
Я очень осторожный человек.	Eu sou uma pessoa muito cuidadosa.	осторожный	0	0
Лет двенадцать — пятнадцать тому назад в городе, на самой главной улице, в собственном доме проживал чиновник Громов, человек солидный и зажиточный.	Uns doze a quinze anos atrás, morou na rua mais importante da cidade, em casa própria, o funcionário público Gromov, homem abastado e respeitável.	солидный	0	0
В авокадо много витамина Е.	O abacate é rico em vitamina E.	витамина	0	0
Поэты говорят, что сон — брат смерти.	Os poetas dizem que o sono é o irmão da morte.	поэты	0	0
Не существует совершенных людей.	Pessoas perfeitas não existem.	совершенных	0	0
Германцы были кочевыми воинами.	Os germânicos eram guerreiros nômades.	воинами	0	0
Я знаю, что мы всё преодолеем.	Sei que iremos superar tudo.	преодолеем	0	0
В шахматной партии, более известной как «Бессмертный», Андерсен позволил своему сопернику, Кизерицкому, взять слона, две ладьи и, наконец, ферзя, но это позволило Андерсену дать ему мат на е7 двумя своими конями и чернопольным слоном.	Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	андерсен	0	0
Не подписывай документ, не прочитав его.	Não assine o documento sem antes lê-lo.	прочитав	0	0
Том — бунтарь.	O Tom é um rebelde.	бунтарь	0	0
Мой прадед был канадцем.	O meu bisavô era canadense.	прадед	0	0
На курорте есть большие бассейны.	O resort possui grandes piscinas.	бассейны	0	0
Не будь тупицей.	Não seja idiota.	тупицей	0	0
Звенят церковные колокола.	Os sinos da igreja estão tocando.	церковные	0	0
В то время Великобритания не была готова к войне.	Naquele tempo, a Grã-Bretanha não estava pronta para a guerra.	великобритания	0	0
Подводная лодка скрылась в глубинах океана.	O submarino se escondeu nas profundezas do oceano.	глубинах	0	0
Том не сомневается в искренности Мэри.	Tom não duvida da sinceridade de Maria.	искренности	0	0
Валюта Гондураса — гондурасская лемпира.	A moeda das Honduras é a lempira hondurenha.	валюта	0	0
Я был приглашён к ним на свадьбу.	Fui convidado para o casamento dele.	приглашён	0	0
Она утратила моё доверие.	Eu perdi a confiança nela.	утратила	0	0
Огнетушитель красный.	O extintor é vermelho.	огнетушитель	0	0
Вагоны сошли с рельсов.	Os vagões descarrilaram.	вагоны	0	0
Мы провели три дня в Багдаде.	Nós passamos três dias em Bagdá.	багдаде	0	0
Жуан рисует с малых лет.	João desenha desde pequeno.	жуан	0	0
Они обвинили государственного служащего в краже денег.	Acusaram o funcionário público de ter roubado dinheiro.	служащего	0	0
Храброму смерть не страшна.	Ao intrépido a morte não parece uma coisa terrível.	страшна	0	0
Каин убил Авеля.	Matou Caim a Abel.	каин	0	0
В эпоху Сталина заключенные лагерей ГУЛАГа превратились в рабов, обслуживающих государство.	Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	лагерей	0	0
Я видела радугу после дождя.	Eu vi um arco-íris depois da chuva.	радугу	0	0
Длинная шея жирафа также состоит только из семи шейных позвонков.	O longo pescoço da girafa tem também apenas sete vértebras cervicais.	жирафа	0	0
Том — один из самых уважаемых мужчин из нашего города.	Tom é um dos homens mais respeitáveis da nossa cidade.	уважаемых	0	0
У меня сердце сжимается, когда я его вижу в таком состоянии.	Dói-me a alma quando o vejo naquele estado.	сжимается	0	0
Я провёл ночь, лёжа на газоне и смотря на звёзды.	Passei a noite deitado na grama olhando as estrelas.	лёжа	0	0
Из кухни доносится запах лимона и мускатного ореха.	Da cozinha vem um cheiro de limão e noz-moscada.	доносится	0	0
Том - это одна из священных "икон" Татоэбы. Поэтому он неприкосновенен.	Tom é um dos "ícones" sagrados de Tatoeba. Portanto, é intocável.	священных	0	0
В программировании компилятор отвечает за преобразование инструкций языка в двоичный код.	Em programação, o compilador converte as instruções escritas em dígitos binários.	преобразование	0	0
Напряжение становится невыносимым.	A tensão está se tornando insuportável.	невыносимым	0	0
Добро пожаловать в мою скромную обитель.	Bem-vindos à minha humilde moradia.	скромную	0	0
У меня аритмия.	Eu tenho arritmia.	аритмия	0	0
Моя любимая группа — Linkin Park.	A minha banda favorita é Linkin Park.	park	0	0
Том слегка покраснел и сменил тему.	O Tom corou um pouco e mudou de assunto.	покраснел	0	0
В XV веке Португалия была могущественной колониальной державой.	No século XV, Portugal era uma grande potência colonial.	могущественной	0	0
Внутри таинственной гробницы были найдены древние монеты.	Moedas antigas foram encontradas dentro do misterioso túmulo.	гробницы	0	0
Социальные сети отвлекают тебя от работы.	As redes sociais distraem você do trabalho.	отвлекают	0	0
Я люблю мексиканскую еду.	Eu adoro comida mexicana.	мексиканскую	0	0
Где чёрт не сладит, туда бабу пошлёт.	Onde o diabo não pode, lá ele empurra uma mulher.	пошлёт	0	0
Осы ядовитые?	As vespas são venenosas?	осы	0	0
Её дружба была для меня редким сокровищем.	Raro tesouro para mim era a amizade dela.	сокровищем	0	0
Страшный был фильм! Похоже, этой ночью мне будут сниться кошмары.	O filme foi horrível! É bem provável que esta noite eu vá ter pesadelos.	сниться	0	0
Их контракт истёк 20 октября.	O contrato deles expirou-se em 20 de outubro.	истёк	0	0
Шум заставил лаять собаку.	O barulho fez o cão latir.	лаять	0	0
Я провёл ночь, лёжа на газоне и смотря на звёзды.	Passei a noite deitado na grama olhando as estrelas.	газоне	0	0
Актиний - радиоактивный элемент.	O actínio é um elemento radioativo.	радиоактивный	0	0
Тогда лягушка сбросила с себя лягушачью кожу и обернулась красной девицей Василисой.	Então a rã se desfez da pele de batráquio e se transformou numa belíssima e adorável jovem, chamada Vasilissa.	девицей	0	0
Фермий — химический элемент, который обозначается символом Fm.	O férmio é um elemento químico de símbolo Fm.	fm	0	0
Это жеребец или кобыла?	É cavalo ou égua?	кобыла	0	0
Она немая с рождения.	Ela é muda de nascença.	немая	0	0
Груз задержали на таможне.	A carga ficou detida na alfândega.	таможне	0	0
Война состоит из множества битв.	A guerra é feita de muitas batalhas.	битв	0	0
Том меня сегодня не беспокоил.	O Tom não me perturbou hoje.	беспокоил	0	0
Я приглашаю вас всех на мой концерт. Приходите сами и приводите друзей.	Eu convido todos vocês para o meu concerto. Venham e tragam seus amigos.	приводите	0	0
Я не могу отличить лягушку от жабы.	Não sou capaz de distinguir uma rã de um sapo.	жабы	0	0
Кот разобьёт вазу.	O gato vai quebrar o vaso.	разобьёт	0	0
Я издал свою книжку в 2001 году.	Eu publiquei meu livrinho em 2001.	издал	0	0
Дедушка был капитаном, ходил на рыболовецких судах по всему свету.	O avô foi capitão e em barcos pesqueiros navegou pelo mundo inteiro.	судах	0	0
В ответ на Ваше письмо от одиннадцатого мая, спешу Вам сообщить, что...	Em resposta à sua carta de onze de maio, apresso-me em comunicar-lhe que...	одиннадцатого	0	0
Действуй благоразумно.	Aja com prudência.	благоразумно	0	0
Вишня красная.	A cereja é vermelha.	вишня	0	0
Он привёз в качестве сувениров несколько фигурок верблюдов.	Ele trouxe como suvenires algumas estatuetas de camelos.	сувениров	0	0
Она вышла замуж за богача.	Ela se casou com um rico.	богача	0	0
По возможности избегай Тома.	Evite o Tom, se puder.	избегай	0	0
В пакет Office входят, среди прочих программ, Word, Excel и Power Point.	O Pacote Office contem, dentre outros programas, o Word, Excel e o Power Point.	power	0	0
Смените пластинку.	Troquem o disco, senhores.	смените	0	0
Я больше не влюблюсь.	Não vou me apaixonar outra vez.	влюблюсь	0	0
Дайте мне эту зелёную книгу.	Dê-me esse livro verde.	зелёную	0	0
Плавание укрепляет ноги.	A natação fortalece as pernas.	укрепляет	0	0
Когда я с желанием смотрю в твои глаза, ко мне приходит уверенность, я больше не сомневаюсь, что любовь существует, взгляд не лжет, и вдруг все обретает смысл.	Quando fito os teus olhos longamente, a certeza me vem, já não duvido, de que o amor existe, o olhar não mente, e de repente tudo faz sentido.	обретает	0	0
День не задался с самого начала.	O dia não foi bem desde o começo.	задался	0	0
Вчера у нас была отличная новость для бразильских шахмат. Ренато Кинтилиано достиг своего окончательного стандарта и стал 15-м бразильским гроссмейстером. Поздравляю!	Ontem tivemos uma grande notícia para o xadrez brasileiro. Renato Quintiliano conseguiu sua norma definitiva e se tornou o 15º grande mestre brasileiro. Parabéns!	окончательного	0	0
Эта книга повествует об истории покера.	Este livro conta a história do pôquer.	покера	0	0
У них нет никаких угрызений совести.	Eles não têm escrúpulos.	угрызений	0	0
Я чувствую себя обязанным им помочь.	Sinto que é meu dever ajudá-los.	обязанным	0	0
Сколько мостов в Лондоне?	Quantas pontes há em Londres?	мостов	0	0
Тому не нравится современная архитектура.	Tom não gosta de arquitetura moderna.	архитектура	0	0
Я не знаю пароля.	Eu não sei a senha.	пароля	0	0
Мы репетируем сцену убийства.	Estamos ensaiando a cena do assassinato.	репетируем	0	0
Меня мучила жажда.	A sede estava me torturando.	мучила	0	0
После более тридцати лет активной деятельности мне было трудно привыкнуть к жизни на пенсии.	Depois de mais de trinta anos de atividade, foi difícil me acostumar à aposentadoria.	активной	0	0
Покорми птицу!	Alimente o pássaro!	покорми	0	0
Вы мне никогда ничего не дарили.	Vocês nunca me deram nada.	дарили	0	0
Мне нравится греческая кухня.	Eu gosto da culinária grega.	греческая	0	0
Компьютеры так обучены игре в шахматы, что сегодня немногие шахматисты во всем мире могут победить машину.	Os computadores aprenderam a jogar xadrez de tal maneira que hoje poucos enxadristas, se é que há algum, em todo o mundo são capazes de derrotar a máquina.	обучены	0	0
Не нажмите на неправильную кнопку.	Não aperte o botão errado.	неправильную	0	0
Квинт отвечает.	Quinto responde.	квинт	0	0
У отца моей матери седые волосы и борода.	O pai de minha mãe tem cabelos e barba brancos.	седые	0	0
Я работаю на кондитерской фабрике.	Eu trabalho numa confeitaria.	кондитерской	0	0
Кто она по национальности?	Qual é a nacionalidade dela?	национальности	0	0
Джимми — мой приёмный сын.	Jimmy é meu filho adotivo.	приёмный	0	0
Оставаться со львом опасно.	É perigoso ficar com um leão.	львом	0	0
Пока человек молод, все мысли принадлежат любви - позже вся любовь принадлежит мыслям.	Enquanto se é jovem, só se têm pensamentos para o amor — mais tarde, só se tem amor pelos pensamentos.	мыслям	0	0
Ты само совершенство в женском обличье.	Você é a perfeição em forma de mulher.	обличье	0	0
В эсперанто лёгкое произношение.	O esperanto é fácil de pronunciar.	произношение	0	0
Я не очень хорошо выражаюсь словами.	Eu não me expresso bem com palavras.	выражаюсь	0	0
Она плавала.	Ela nadava.	плавала	0	0
Слушать Баха прекрасно даже при смерти!	Até na morte é sublime escutar Bach!	баха	0	0
Если у белых пешка на е5, а черные играют пешкой с d7 на d6, белая пешка может взять черную пешку, убрав её с доски и заняв d6.	Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d6, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6.	пешкой	0	0
Мы приехали в Сан-Паулу, когда были мальчишками.	Nós viemos para São Paulo quando éramos meninos.	мальчишками	0	0
То, что вы говорите, лишено смысла.	O que você está a dizer não faz sentido.	лишено	0	0
Флоренция - самый красивый город в Италии.	Florença é a mais bela cidade de Itália.	флоренция	0	0
Она очень быстро печатает.	Ela digita muito rápido.	печатает	0	0
Орион — «охотник» — созвездие, находящееся на небесном экваторе. Звёзды, входящие в его состав, ярки и видны с обоих полушарий.	Órion, o caçador, é uma constelação do equador celeste. As estrelas que compõem esta constelação são brilhantes e visíveis de ambos os hemisférios.	входящие	0	0
Пакуй чемоданы.	Faça as malas.	пакуй	0	0
Моя жена на работе, а я дома, на хозяйстве.	Minha esposa no trabalho, enquanto eu me ocupo das tarefas de casa.	хозяйстве	0	0
Мне потребовалась бы вечность, чтобы всё объяснить.	Eu levaria uma eternidade para explicar tudo.	потребовалась	0	0
На каком континенте больше всего стран?	Qual continente possui o maior número de países?	континенте	0	0
В чём разница между китайским упрощённым и китайским традиционным.	Qual é a diferença entre o Chinês Simplificado e o Chinês Tradicional?	китайским	0	0
Если на небесах и звучит какая-либо музыка, то ее, несомненно, сочинил Бах.	Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	какая-либо	0	0
У него очи орлиные, а крылья комариные.	Tem olhos de águia, mas asas de mosquito.	очи	0	0
Речь Тома была превосходна.	O discurso de Tom foi excelente.	превосходна	0	0
Вы должны принять экстренные меры.	Vocês devem tomar providências imediatas.	экстренные	0	0
Я накрыла стол на шестерых.	Eu pus a mesa para seis.	накрыла	0	0
Когда Том появился у нас дома, мне сразу показалось, что доверять ему нельзя. Как оказалось - не показалось. Тем же вечером он скрылся со всеми нашими драгоценностями.	Quando Tom apareceu em nossa casa, eu logo tive a impressão de que não se podia confiar nele. Conforme se verificou, não era apenas impressão. Naquela mesma noite ele desapareceu com todos os nossos objetos de valor.	драгоценностями	0	0
Я говорю по-корейски.	Eu falo coreano.	по-корейски	0	0
Есть болезни, которые передаются через слюну.	Há doenças que se transmitem pela saliva.	передаются	0	0
Молния ударила в высокое дерево и подожгла его.	O raio feriu uma árvore alta, ateando-lhe fogo.	подожгла	0	0
Ты осознаёшь, что ты сделал?	Você tem noção do que fez?	осознаёшь	0	0
Колумб открыл Америку в 1492 году.	Colombo descobriu a América em 1492.	колумб	0	0
Вувузелы издают очень приятный звук.	As vuvuzelas têm um som muito agradável.	издают	0	0
Сегодня лифт неисправен.	O elevador está fora de serviço hoje.	неисправен	0	0
Город был окружён неприятельскими силами.	A cidade foi cercada por forças inimigas.	окружён	0	0
Я хочу размять ноги.	Eu quero esticar as pernas.	размять	0	0
Том довольно агрессивен.	O Tom é bastante agressivo.	агрессивен	0	0
Старик грозился сброситься с вершины башни, но у него не хватило сил туда подняться.	O idoso ameaçara jogar-se de cima da torre, mas não teve forças para subir.	грозился	0	0
Это старинная голландская монета очень мелкого достоинства.	Esta é uma antiga moeda holandesa de muito pouco valor.	старинная	0	0
Ты обнимаешь своих детей?	Você abraça seus filhos?	обнимаешь	0	0
В одной легенде говорится, что город Лиссабон основал Одиссей.	Há uma lenda que diz que foi Ulisses quem fundou a cidade de Lisboa.	одиссей	0	0
Это не для начинающих.	Não é para principiantes.	начинающих	0	0
«Утренняя звезда» — это поэма Мануэла Бандейры.	"Estrela da Manhã" é um poema de Manuel Bandeira.	мануэла	0	0
У флагов Болгарии, Венгрии и Италии очень похожие цвета.	As bandeiras da Bulgária, Hungria e Itália possuem cores muito parecidas.	болгарии	0	0
Тигры превосходят в жестокости многих других животных.	Os tigres são mais cruéis que muitos outros animais.	превосходят	0	0
Черепахи ведь не кусаются, правда?	As tartarugas não mordem, mordem?	кусаются	0	0
Льёт как из ведра.	Chove a cântaros.	льёт	0	0
Я сонный.	Estou ensonado.	сонный	0	0
Том кладёт на свой письменный стол книгу.	Tom coloca um livro em sua mesa.	кладёт	0	0
Не разделяю вашего оптимизма.	Não compartilho de seu otimismo.	оптимизма	0	0
Я случайно нашёл её номер телефона в старой записной книжке.	Felizmente, encontrei o número de telefone dela em uma antiga lista telefônica.	записной	0	0
Ночью, когда все спят, в доме творятся странные вещи.	À noite, quando todos estão dormindo, acontecem coisas estranhas na casa.	творятся	0	0
Старые советские карты этих мест уже сильно устарели.	Os antigos mapas soviéticos destes lugares estão completamente obsoletos.	устарели	0	0
Ты плаваешь лучше Мэри.	Você nada melhor que Mary.	плаваешь	0	0
Вино — это поэзия в бутылках.	O vinho é poesia engarrafada.	бутылках	0	0
Да за такое их выставят оттуда в два счёта.	Sim, por isso eles serão imediatamente expulsos de lá.	выставят	0	0
Она нас очень сердечно приняла.	Recebeu-nos com muita cordialidade.	сердечно	0	0
Пусть x - натуральное число.	Seja x um número natural.	натуральное	0	0
Иногда мне кажется, что разница между галисийским и португальским языком заключается в простом акценте.	A diferença entre o galego e o português parece-me, às vezes, mera questão de sotaque.	простом	0	0
В такую погоду дома надо сидеть, а не по улицам шляться.	Num tempo como este, não se deve perambular pelas ruas, mas ficar em casa.	шляться	0	0
Кулон — единица измерения электрического заряда в системе СИ. Обозначается символом Кл.	O coulomb é a unidade de quantidade de carga elétrica do SI. Seu símbolo é C.	заряда	0	0
Надеюсь, Том не заболеет.	Espero que Tom não fique doente.	заболеет	0	0
Том моргнул.	Tom piscou.	моргнул	0	0
Её книги пользуются приличным спросом.	Os livros dela têm uma procura bastante razoável.	спросом	0	0
Я с ней не ладил.	Eu não me dava bem com ela.	ладил	0	0
Мэри поцарапала Тома ногтями.	Maria machucou Tom com as unhas.	поцарапала	0	0
Пчёлы собирают с цветков нектар и превращают его в мёд.	As abelhas colhem o néctar das flores e o convertem em mel.	нектар	0	0
На арабском пишут справа налево.	O árabe se escreve da direita para a esquerda.	арабском	0	0
Мария высокая и стройная.	Maria é alta e magra.	стройная	0	0
Цветущий миндаль представляет из себя красивое зрелище.	As amendoeiras em flor constituem um belo espetáculo.	миндаль	0	0
Следователи сосредоточились на прошлом Фаделя.	Os investigadores concentraram-se no passado de Fadil.	сосредоточились	0	0
Том забил победный гол.	Tom marcou o gol da vitória.	победный	0	0
Его наказание было суровым, но справедливым.	Seu castigo foi severo, mas justo.	суровым	0	0
Девятью девять - восемьдесят один.	Nove vezes nove são oitenta e um.	девятью	0	0
Когда он пьян, он брюзжит и дерётся. Когда он трезв, он лежит на чём попало и молчит.	Quando está bêbado, ele resmunga e luta. Quando está sóbrio, se deita sobre seja lá o que for e se cala.	дерётся	0	0
О раке до сих пор известно немного.	Ainda se sabe muito pouco sobre o câncer.	раке	0	0
Я сказал, что вопрос — делать добро или зло, каждый решает сам за себя, не дожидаясь, когда человечество подойдёт к решению этого вопроса путём постепенного развития.	Eu disse que a questão de fazer o bem ou o mal, cada um de nós decide por si, sem esperar que a humanidade chegue a uma conclusão sobre isso por meio de uma evolução gradual.	дожидаясь	0	0
Подошвы моих туфель промокли.	As solas dos meus sapatos estão deixando passar a água.	подошвы	0	0
Он педиатр.	Ele é pediatra.	педиатр	0	0
Определите точку пересечения окружности радиусом 2 с центром в начале координат с прямой y = x − 1.	Determinar o ponto de intersecção do círculo de raio 2 centrado na origem com a reta y = x - 1.	пересечения	0	0
Противоположность факту - это ложь, но противоположность глубокой истине вполне может быть другой глубокой истиной.	O contrário de um fato é uma mentira, mas o contrário de uma verdade profunda pode muito bem ser outra verdade profunda.	истиной	0	0
Немецкое правописание было впервые стандартизировано в тысяча девятьсот первом году.	A ortografia alemã foi padronizada pela primeira vez em mil novecentos e um.	немецкое	0	0
Мясо холодное. Подогреть?	A carne está fria. Quer que esquente?	подогреть	0	0
Сжальтесь надо мной.	Tenha piedade de mim.	сжальтесь	0	0
Нагоя знаменита своим замком.	Nagoia é célebre pelo seu castelo.	знаменита	0	0
Она слаще мёда.	Ela é mais doce que o mel.	мёда	0	0
Рубашка Тома сохнет.	A camisa do Tom está secando.	сохнет	0	0
Тому не нравится деревенская жизнь.	Tom não gosta da vida no campo.	деревенская	0	0
Моя мечта, вся сотворенная из ветерка, теперь заканчивается бурей.	Meu sonho, todo feito só de brisa, vai terminando agora em vendaval.	бурей	0	0
Здесь внутри жарко, но на веранде попрохладнее.	Aqui dentro está calor, mas na varanda está mais fresco.	веранде	0	0
Мэри нервно грызла ногти.	Maria nervosamente roía as unhas.	нервно	0	0
Президент Грант не сделал ничего противозаконного.	Presidente Grant fez nada de ilegal.	противозаконного	0	0
Курение — бессознательный акт. Невозможно, чтобы кто-то, осознавая, что он делает, зажег и выкурил сигарету, сигару или трубку.	Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	осознавая	0	0
Панды живут только в Китае.	Os ursos pandas vivem somente na China.	панды	0	0
Врач посоветовал мне сходить в сауну.	O médico me aconselhou a ir a uma sauna.	сауну	0	0
Разве мышление не более чем незнание, о чем думать?	Será que pensar nada mais é que não saber o que pensar?	незнание	0	0
Страх парализует человека.	O medo paralisa o homem.	парализует	0	0
Пароль должен состоять по крайней мере из шести символов.	A senha deve ter no mínimo seis caracteres.	состоять	0	0
Машины заняли место велосипедов.	Os automóveis tomaram o lugar das bicicletas.	велосипедов	0	0
Около 2,6 из почти 13 триллионов киловатт-часов, которые в 1996 году были выработаны по всему миру, пришлось на гидроэлектростанции.	Cerca de 2,6 trilhões dos quase 13 trilhões de quilowatts-hora de eletricidade gerados mundialmente no ano de 1996 foram gerados a partir de sistemas hidrelétricos.	триллионов	0	0
Я пытаюсь выучить токипону, но вижу, что освоить такой упрощенный язык очень сложно.	Eu tento aprender Toki Pona, mas vejo que é muito difícil dominar uma língua tão simplificada.	освоить	0	0
Перевод требует максимальной осторожности. Ошибки случаются тогда, когда вы меньше всего их ожидаете.	A tradução requer o máximo cuidado. Quando menos se espera, o erro acontece.	осторожности	0	0
О чём мы говорим, когда мы говорим о лояльности?	O que entendemos quando falamos de lealdade?	лояльности	0	0
Том построил у себя во дворе курятник.	Tom construiu um galinheiro no quintal dele.	курятник	0	0
В темноте блестит мокрая мостовая, тусклый фонарь качается на ветру.	Na escuridão, a calçada molhada reflete a luz tênue de uma lanterna balançando ao vento.	качается	0	0
Хорошо беречь шубу на стужу, а деньги на нужу.	É bom guardar um casaco de pele para o frio intenso, e dinheiro para uma necessidade.	шубу	0	0
Задачка оказалась ему не по зубам.	A tarefa provou ser muito difícil para ele.	задачка	0	0
Он практически непобедим.	Ele é praticamente imbatível.	непобедим	0	0
Мой любимый музыкальный инструмент - флейта.	Meu instrumento musical favorito é a flauta.	флейта	0	0
Два месяца Том уговаривал меня поехать с ним. Наконец я согласилась.	Fazia dois meses que o Tom vinha tentando me convencer a ir com ele. Finalmente, eu concordei.	уговаривал	0	0
Откройте окна, здесь настоящая баня.	Abram as janelas, isto aqui está uma verdadeira sauna.	баня	0	0
Дерево зелёное.	A árvore é verde.	зелёное	0	0
Вот и выходит, что бумага — настоящее чудо, созданное человеком.	O papel é, assim, um verdadeiro milagre criado pelo homem.	созданное	0	0
Если бы Вы поискали на карте мира мой маленький посёлок, Вы бы его не нашли.	Se você procurasse minha pequena vila no mapa mundial, você não a encontraria.	посёлок	0	0
Надвигается песчаная буря.	Aí vem uma tempestade de areia.	песчаная	0	0
Сколько пачек сигарет он выкуривает в день?	Quantos maços de cigarro ele fuma por dia?	пачек	0	0
Башни Кремля сияют. Улицы покрыты белым снегом. Звенят колокольчики, проезжают сани, которые тащат быстрые длинногривые лошади. Повсюду радость и оживление.	As torres do Kremlin resplandecem. As ruas estão cobertas de branca neve. A tilintar os sininhos, passam trenós puxados por velozes cavalos de longas crinas. Em toda parte a alegria e a animação da vida.	тащат	0	0
Геракл убил льва дубинкой.	Hércules matou o leão com uma clava.	дубинкой	0	0
Он обеспечил детей едой, одеждой и обувью.	Ele proporcionou às crianças comida, roupa e sapatos.	обувью	0	0
Было объявлено, что к Кюсю приближается тайфун.	Foi anunciado que um tufão está se aproximando de Kyushu.	тайфун	0	0
Поправьте меня, если я ошибаюсь.	Corrija-me se estiver errado.	поправьте	0	0
Не путай португальский язык с испанским.	Não confunda português com espanhol.	путай	0	0
Турецкий президент заявил, что российский самолёт вторгся в воздушное пространство Турции.	O presidente turco declarou que o avião russo invadiu o espaço aéreo da Turquia.	вторгся	0	0
Я не хочу быть твоим запасным вариантом.	Não quero ser a sua segunda opção.	запасным	0	0
Это бывает даже со знаменитыми людьми.	Isso acontece até com gente famosa.	знаменитыми	0	0
Врач сказал, что у него посттравматический стресс.	O médico disse que ele tem stress pós-traumático.	посттравматический	0	0
Реверсивные турбины способны работать при изменении направления вращения.	As turbinas reversíveis são capazes de operar quando se inverte o sentido de giro.	вращения	0	0
Эти надписи восходят к десятому веку до нашей эры.	Estas inscrições datam do século dez antes de Cristo.	веку	0	0
Это переходный глагол.	Isto é um verbo transitivo.	переходный	0	0
Столица Украины - Киев.	A capital da Ucrânia é Kiev.	украины	0	0
Давай объявим им бойкот.	Vamos boicotá-los.	бойкот	0	0
Том зарядил своё ружьё.	Tom carregou a arma dele.	зарядил	0	0
В Калининграде магазины электроники резко понизили цены на свои товары.	Em Caliningrado, as lojas de eletrodomésticos reduziram drasticamente os preços dos seus produtos.	понизили	0	0
Лучше умная хула, чем дурацкая похвала.	Mais vale a injúria inteligente do que o elogio tolo.	похвала	0	0
Я не хочу всю жизнь проработать в супермаркете.	Não quero trabalhar durante toda a vida em um supermercado.	проработать	0	0
Том нагнулся и взял горсть песка.	Tom se abaixou e pegou um punhado de areia.	горсть	0	0
Полярная звезда не видна в Южном полушарии.	A Estrela Polar não é visível no hemisfério sul.	полушарии	0	0
Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	телец	0	0
В жизни есть моменты грусти и радости. Те - долгие, медленные. Эти моменты имеют мимолетную ценность.	A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	медленные	0	0
Не помещается.	Não cabe.	помещается	0	0
Император Японии Акихито объявил о намерении отречься от престола.	O imperador Akihito do Japão anunciou sua intenção de abdicar.	намерении	0	0
Планеты вращаются вокруг звезды.	Os planetas giram ao redor de uma estrela.	вращаются	0	0
Дружба дружбой, а табачок врозь.	Amigos, amigos, negócios à parte.	врозь	0	0
Она очень ревнивая.	Ela é muito ciumenta.	ревнивая	0	0
Лёд был достаточно прочный, чтобы по нему можно было пройти.	O gelo era espesso o suficiente para se andar em cima dele.	прочный	0	0
Они обсудили отношения между странами на глобальном форуме.	Eles discutiram as relações entre países em um fórum global.	форуме	0	0
Столицы большие и шумные.	As capitais são grandes e barulhentas.	шумные	0	0
Трубкозубов часто путают с муравьедами.	O aardvark é comumente confundido com o tamanduá.	путают	0	0
Двадцать лет назад больших ожиданий не было, но в последние годы необходимость в машинном переводе снова назревает в интернет-среде.	Vinte anos atrás, as esperanças estavam em nível muito baixo, mas nos últimos anos a necessidade de tradução automática vem sendo de novo focalizada na Internet.	назревает	0	0
У садовника были тюльпаны нескольких сортов.	O jardineiro tinha tulipas de vários tipos.	тюльпаны	0	0
Я вчера видел человека, который ел из мусорного бака.	Eu vi um homem comer da lata de lixo ontem.	мусорного	0	0
Внутри таинственной гробницы были найдены древние монеты.	Moedas antigas foram encontradas dentro do misterioso túmulo.	таинственной	0	0
Что ты думаешь о Томе?	O que você acha do Tom?	томе	0	0
Юлия - римская девочка.	Júlia é uma menina romana.	римская	0	0
Слабое пламя мерцает и затем гаснет.	A débil chama tremeluz e já se apaga.	гаснет	0	0
Юдит взяла ладью и двинула её на а7, но, не успев её отпустить, передумала и поставила на а3.	Judit pegou a torre e a levou até a7, mas, um momento antes de soltá-la, mudou de ideia e a deixou em a3.	успев	0	0
Собака пролезла в отверстие в заборе.	O cão passou por um buraco na cerca.	заборе	0	0
Рулетка - это азартная игра.	A roleta é um jogo de sorte.	рулетка	0	0
Предложение действует ограниченное время.	Oferta válida por tempo limitado.	ограниченное	0	0
На углу она повернула налево.	Ela virou à esquerda na esquina.	повернула	0	0
Доброта бесценна.	Gentileza não tem preço.	бесценна	0	0
Мы с Томом отдыхаем по-разному.	Tom e eu relaxamos de maneiras diferentes.	отдыхаем	0	0
Аргентина — страна с преимущественно белым населением.	A Argentina é um país de população majoritariamente branca.	аргентина	0	0
А по воскресеньям они с внучкой отправляются на прогулку.	Aos domingos passeia com sua neta.	внучкой	0	0
Курение — бессознательный акт. Невозможно, чтобы кто-то, осознавая, что он делает, зажег и выкурил сигарету, сигару или трубку.	Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	зажег	0	0
«У тебя есть любовница?» — спросила жена, увидев следы губной помады на рубашке мужа.	"Você tem uma amante?", indagou a mulher ao ver a marca de batom na camisa do marido.	губной	0	0
Вчера у нас была отличная новость для бразильских шахмат. Ренато Кинтилиано достиг своего окончательного стандарта и стал 15-м бразильским гроссмейстером. Поздравляю!	Ontem tivemos uma grande notícia para o xadrez brasileiro. Renato Quintiliano conseguiu sua norma definitiva e se tornou o 15º grande mestre brasileiro. Parabéns!	ренато	0	0
Результаты эксперимента непредсказуемы.	Os resultados do experimento são imprevisíveis.	непредсказуемы	0	0
Дом построен из красного кирпича.	A casa está construída de tijolos vermelhos.	кирпича	0	0
Я не могу мочить голову. Сейчас холодно.	Não posso molhar meu cabelo. Está frio.	мочить	0	0
Её рубашка оранжевая.	A camisa dela é laranja.	оранжевая	0	0
Большинство чаек включают в свой рацион крабов и небольших рыб.	A maioria das gaivotas inclui em sua dieta caranguejos e peixes pequenos.	рацион	0	0
"Вы похожи на туриста". - "Но я и есть турист!"	"Você parece um turista." "Mas eu sou um turista!"	туриста	0	0
У учительницы не было времени на перекличку.	A professora não teve tempo de fazer chamada.	учительницы	0	0
Шри Рамана Махарши (30.12.1879-14.04.1950), умерший от рака, когда его ученики спрашивали его, чувствует ли он боль, отвечал: В моем теле есть боль. Он написал книгу "Кто я?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	умерший	0	0
Сколько у вас карандашей?	Quantos lápis vocês têm?	карандашей	0	0
Том преподаёт французский.	O Tom ensina francês.	преподаёт	0	0
Эта теория совершенно устарела.	Essa teoria está completamente ultrapassada.	устарела	0	0
Может ли алхимия считаться наукой?	A alquimia pode ser considerada uma ciência?	алхимия	0	0
Графен является веществом, состоящим из чистого углерода.	O grafeno é uma substância formada por carbono puro.	веществом	0	0
Твоя комната свинарник.	Seu quarto está um chiqueiro.	свинарник	0	0
Она тронула его за плечо.	Ela o tocou no ombro.	тронула	0	0
Приберись у себя в комнате.	Arruma o teu quarto.	приберись	0	0
Мне нужно перевести три предложения, написанные на английском языке, на эсперанто. Они не кажутся сложными, однако без посторонней помощи я не смогу интерпретировать все три.	Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	посторонней	0	0
Лошади выше и бегают быстрее ослов.	Os cavalos são mais altos e correm mais rápido que os burros.	ослов	0	0
Распределите песок равномерно.	Espalhe a areia por igual.	равномерно	0	0
Состояние Тома ухудшилось.	A condição do Tom piorou.	ухудшилось	0	0
Этот метод имеет свои плюсы и минусы.	Esse método tem vantagens e desvantagens.	минусы	0	0
Он прост в установке?	É fácil de instalar?	установке	0	0
Я поискал в Гугле, но ничего не нашёл.	Pesquisei no Google, mas não encontrei nada.	гугле	0	0
Когда я был ребёнком, я делал бумажные кораблики и пускал их в ручье после дождя.	Quando eu era criança, fazia barquinhos de papel e os colocava para navegar na enxurrada, após a chuva.	пускал	0	0
Думаю, что Том не испугается.	Acho que o Tom não vai se assustar.	испугается	0	0
Ты читал свой гороскоп на сегодня?	Você leu seu horóscopo para hoje?	гороскоп	0	0
«Ты голландец?» — «Нет, я швед».	"Você é holandês?" "Não, sou sueco."	швед	0	0
Это крайняя мера.	Essa é uma medida extrema.	крайняя	0	0
Нужно быть отъявленным негодяем, чтобы получать удовольствие, убивая животных.	Tem que ser muito filho da puta para se divertir matando animais.	негодяем	0	0
Орион — «охотник» — созвездие, находящееся на небесном экваторе. Звёзды, входящие в его состав, ярки и видны с обоих полушарий.	Órion, o caçador, é uma constelação do equador celeste. As estrelas que compõem esta constelação são brilhantes e visíveis de ambos os hemisférios.	созвездие	0	0
Вчера мы ходили на концерт классической музыки. В первом отделении играли что-то заунывное — я чуть не заснул; второе отделение было повеселее.	Ontem fomos a um concerto de música clássica. Na primeira parte tocaram algo triste – eu quase adormeci; a segunda parte foi um pouco mais alegre.	повеселее	0	0
Осторожно толкни дверь.	Abra a porta com cuidado.	толкни	0	0
Чем выше цены на вещи, тем меньше ценится сам человек.	Quanto mais alto é o preço das coisas, menos valorizada é a própria pessoa.	ценится	0	0
Сколько полётов в день?	Quantos voos há por dia?	полётов	0	0
Дети рисуют мелом на асфальте.	As crianças estão fazendo desenhos com giz na calçada asfaltada.	рисуют	0	0
Том обычно ужинает около девяти.	Tom costuma jantar em torno das nove.	ужинает	0	0
Китайская пословица: Когда повара дерутся, жаркое сгорает.	Provérbio chinês: Quando os cozinheiros brigam entre si, o assado queima.	сгорает	0	0
У неё болело всё тело.	Todo o seu corpo doía.	болело	0	0
Девочка ищет своего плюшевого мишку.	A garotinha procura seu ursinho de pelúcia.	плюшевого	0	0
Тому нужно подстричься.	Tom precisa mandar cortar o cabelo.	подстричься	0	0
Это кольцо с бриллиантом стоило целое состояние.	Este anel de brilhante custou uma fortuna.	бриллиантом	0	0
Когда ты поднимаешься, друзья узнают, кто ты. Когда ты падаешь, ты узнаешь, кто друзья.	Quando você levanta-se, os amigos descobrem, o que você é, quando você cai, você descobre, quem são amigos.	поднимаешься	0	0
Этот вентилятор шумит. Неужели в нём поломка?	Esse ventilador está barulhento. Será que ele está quebrado?	поломка	0	0
Из яйца вылупляются птенцы совы, одетые в мягкий пушистый пух. У одних представителей семейства пух серый, у других — белоснежный. Их заботливо кормят и воспитывают ласковые родители.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	одетые	0	0
У меня ощущение дежавю.	Eu tenho a sensação de déjà vu.	дежавю	0	0
Индюк немного больше курицы.	Um peru é um pouco maior que um frango.	индюк	0	0
Птицы покрыты перьями.	As aves têm o corpo coberto de penas.	перьями	0	0
Было очень ветрено.	Havia muito vento.	ветрено	0	0
Кулон — единица измерения электрического заряда в системе СИ. Обозначается символом Кл.	O coulomb é a unidade de quantidade de carga elétrica do SI. Seu símbolo é C.	электрического	0	0
Если я сознаюсь в содеянном, меня могут оправдать?	Se eu confessar o que fiz, poderei ser absolvido?	сознаюсь	0	0
Ты просто устал или приболел?	Estás apenas cansado ou doente?	приболел	0	0
Он сидел там с трубкой во рту.	Ele estava sentado lá com um cachimbo na boca.	трубкой	0	0
Когда я нахожу на Татоэбе на каком-либо знакомом мне языке предложение, которое, по-видимому, содержит ошибку или неточность, я обычно предлагаю подходящую альтернативу.	Quando encontro em Tatoeba, em alguma língua que conheço, uma frase contendo, aparentemente, um erro ou imprecisão, costumo sugerir uma alternativa apropriada.	альтернативу	0	0
Это предложение нуждается в проверке носителем языка.	Esta frase deve ser verificada por um locutor nativo.	носителем	0	0
Под гендерным насилием (или сексистским насилием, согласно другим источникам) понимается любой вид насилия, который совершается путем нарушения физического или психического благополучия человека по причине его пола или гендерной идентичности.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	источникам	0	0
Том решил стать монахом.	Tom decidiu se tornar um monge.	монахом	0	0
Том наклонился и взял пригоршню песка.	Tom se abaixou e pegou um punhado de areia.	наклонился	0	0
Первые случаи заболевания бубонной чумой в США были зарегистрированы в Сан-Франциско.	Os primeiros casos de peste bubônica nos Estados Unidos ocorreram em São Francisco.	чумой	0	0
Алюминий — химический элемент, который обозначается символом Al.	O alumínio é um elemento químico de símbolo Al.	al	0	0
У нас сегодня есть жареная баранина.	Hoje temos carne de carneiro assada.	баранина	0	0
Он рассказал мне грустную историю.	Ele me contou uma história triste.	грустную	0	0
Я зарёкся пить, после того как однажды голышом пошёл разбирать бобровую плотину и меня укусил бобёр.	Jurei parar de beber depois que, certa feita, completamente nu, fui demolir uma barragem de castores e um castor me mordeu.	плотину	0	0
Неизвестность меня пугала.	A incerteza me atemorizava.	пугала	0	0
Том любит морепродукты.	Tom gosta de frutos do mar.	морепродукты	0	0
Давай немного поспим.	Vamos dormir um pouco.	поспим	0	0
Жара невыносимая.	Está calor demais.	невыносимая	0	0
Ты уже вымыл руки?	Já lavaste as mãos?	вымыл	0	0
У двух стран тесные экономические связи.	Os dois países têm fortes relações comerciais.	тесные	0	0
Тасмания расположена на 40° южной широты.	A Tasmânia se encontra a 40 graus ao sul de latitude.	широты	0	0
Я покрасил свою комнату в белый цвет, но мне это не понравилось.	Pintei meu quarto de branco, mas não gostei.	покрасил	0	0
Не прячь голову в песок.	Não enterres a cabeça na areia.	прячь	0	0
Из-за тебя всё насмарку.	Por tua causa, tudo deu em nada.	насмарку	0	0
Вы такая романтичная.	Você é tão romântica.	романтичная	0	0
Невелика важность.	Não tem muita importância.	невелика	0	0
Один глаз на мельницу, другой на кузницу.	Um olho no moinho, o outro na forja.	мельницу	0	0
Качество перевода улучшилось.	A qualidade da tradução melhorou.	улучшилось	0	0
Говорят, что четырёхлистный клевер приносит удачу.	Dizem que trevo de quatro folhas traz felicidade.	клевер	0	0
Опасная бессвязность? Фатальная бессознательность? С одной стороны, поддержка прогресса (искусственный интеллект). С другой - содействие глобальному разрушению (ядерное оружие).	Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	разрушению	0	0
Вы действительно обладаете музыкальным слухом.	Você realmente tem ouvido para música.	музыкальным	0	0
Уровень восприятия и понимания, которого человеческий разум уже достиг в научных исследованиях творческих механизмов и процессов Божественности (Природы), ошеломляюще высок. Однако это только усугубляет непостижимую тайну!	É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	процессов	0	0
Простите, отвлеклась.	Desculpem, eu estava distraída.	отвлеклась	0	0
Мы – кровные братья.	Somos irmãos consanguíneos.	кровные	0	0
В масштабах молекул, чистый кончик стального ножа изменчив и неровен, как берег бурного океана, образующий волны на белом песчаном пляже.	Na escala das moléculas, a clara ponta de uma faca de aço é flutuante e imprecisa como a margem de um oceano tempestuoso que forma ondas numa praia de areia branca.	молекул	0	0
Жизнь очень трудна.	A vida é muito dura.	трудна	0	0
Итак, чем обязан вашему визиту?	Então, a que devo a honra de sua visita?	визиту	0	0
Хочу ванильное мороженое.	Quero um sorvete de baunilha.	ванильное	0	0
Она ещё не привыкла к мобильному телефону.	Ela ainda não se acostumou com o celular.	мобильному	0	0
Замок из песка - очень хрупкое сооружение.	Um castelo de areia é uma estrutura muito frágil.	сооружение	0	0
Японское море отделяет Японию от Азиатского континента.	O Mar do Japão separa o Japão do continente asiático.	континента	0	0
Ваш нож острее моего.	Sua faca é mais afiada do que a minha.	острее	0	0
Жозе — один из подозреваемых в убийстве таксиста в Рио-де-Жанейро.	José é um dos suspeitos de assassinar um taxista no Rio de Janeiro.	таксиста	0	0
Вишни цветут.	As cerejeiras florescem.	цветут	0	0
Ничего неожиданного не произошло.	Nada inesperado aconteceu.	неожиданного	0	0
Хлеб выбило градом.	O trigal foi devastado pelo granizo.	выбило	0	0
Право на жизнь священно. Жизнь – это изначальный божественный дар. Преступление против человечности состоит в пропаганде войны, самого гнусного и отвратительного зла.	É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	отвратительного	0	0
Я изобразил дерево.	Eu desenhei uma árvore.	изобразил	0	0
Что меня больше всего озадачивает и огорчает, так это то, что среди вида Homo sapiens есть люди, которые утверждают, что удивительный замысел Природы и Жизни обусловлен не Разумом, а совершенно случайными событиями и абсолютно слепым законом эволюции.	O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	случайными	0	0
Это тюлень?	Aquilo é uma foca?	тюлень	0	0
Том не умеет доить козу.	Tom não sabe como ordenhar uma cabra.	доить	0	0
На окнах висели красивые зеленые занавески, каждая длиной четыре метра.	Nas janelas havia belas cortinas verdes de quatro metros cada uma.	висели	0	0
Мне раньше очень нравилось медитировать, но сейчас не очень.	Eu realmente gostava de meditar, mas agora não muito.	медитировать	0	0
Почему ты так потеешь?	Por que você está suando tanto?	потеешь	0	0
Вы требуете от меня слишком многого.	Você exige muito de mim.	требуете	0	0
Скажите им, чтобы приготовились к отъезду.	Diga a elas, senhora, que se preparem para a partida.	отъезду	0	0
Исторический центр Сан-Луиса — часть всемирного наследия ЮНЕСКО.	O centro histórico de São Luís é um Patrimônio Mundial da UNESCO.	всемирного	0	0
Ты в сауне?	Você está na sauna?	сауне	0	0
Мне больше нравится абрикосовый сок, чем персиковый.	Gosto mais de sumo de alperce do que de pêssego.	персиковый	0	0
Хлопок — натуральная ткань.	O algodão é um tecido natural.	натуральная	0	0
Берлускони скорее демагог, чем демократ.	Berlusconi é mais um demagogo que um democrata.	демократ	0	0
Чего ты мелешь?	Do que você está falando?	мелешь	0	0
Мумбаи - столица индийского штата Махараштра.	Mumbai é a capital do estado indiano de Maarastra.	индийского	0	0
Солнце ещё не взошло.	O sol ainda não nasceu.	взошло	0	0
Вскочит в копеечку.	Custa os olhos da cara.	копеечку	0	0
Все игнорировали Тома.	Todo o mundo ignorava o Tom.	игнорировали	0	0
Эта клетка сделана из проволоки.	Esta jaula é feita de arame.	проволоки	0	0
Меня покусали комары.	Fui picado pelos mosquitos.	комары	0	0
В Африке говорят на множестве различных языков.	Muitos idiomas diferentes são falados na África.	множестве	0	0
Назначив своего преемника, он умер.	Depois de nomear seu sucessor, ele morreu.	преемника	0	0
Том работает в рекламном агентстве.	Tom trabalha em uma agência de publicidade.	рекламном	0	0
Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	Os países uniram-se para evitar outra guerra global.	глобальной	0	0
Ты живёшь в Питере.	Você mora em São Petersburgo.	питере	0	0
Россия выиграла больше всего медалей на Зимних Олимпийских играх 2014 года в Сочи.	A Rússia ganhou o maior número de medalhas nos Jogos Olímpicos de Inverno de Sochi de 2014.	медалей	0	0
Пожилая дама с головой, покрытой чёрной вуалью, зажгла свечу перед статуей Девы Марии.	A velha senhora, com a cabeça coberta por um véu negro, acendeu uma vela diante da estátua da Virgem Maria.	зажгла	0	0
Всякому овощу своё время.	Cada coisa a seu tempo.	всякому	0	0
Написанная им диссертация состояла из десяти тысяч слов.	A tese que escreveu tinha dez mil palavras.	написанная	0	0
Пусть будет положен конец этой абсурдной и бесчеловечной войне! И пусть воцарятся мир и согласие!	Que cesse a guerra absurda e desumana! E que a paz e a concórdia prevaleçam!	положен	0	0
Смотри не упади.	Cuidado, não caias.	упади	0	0
Ты презираешь Ника, да?	Tu achas o Nick desprezível, não é verdade?	презираешь	0	0
Лиза - немка. Немецкий - её родной язык.	Lisa é alemã. O Alemão é sua língua materna.	немка	0	0
Курица сырая.	O frango está cru.	сырая	0	0
Она пыталась склеить осколки вазы.	Ela tentava colar os pedaços do vaso.	склеить	0	0
Я могла бы ещё долго рассказывать о нашем театре... и о музыкальной сказке Сергея Прокофьева "Петя и Волк".	Eu poderia ainda discorrer sobre o nosso teatro... e sobre o espetáculo musical de Serguei Prokófiev "Pedro e o Lobo".	петя	0	0
Криштиану Роналду — один из лучших в мире футболистов.	Cristiano Ronaldo é um dos melhores jogadores de futebol do mundo.	футболистов	0	0
Они завтракали.	Elas estavam tomando o café da manhã.	завтракали	0	0
Формат MP3 представляет собой формат аудио высокого качества.	O formato MP3 é um formato de áudio de alta qualidade.	формат	0	0
Он отец моего отца. Это мой дедушка по отцовской линии.	Ele é o pai do meu pai. É meu avô paterno.	отцовской	0	0
Мама купила две бутылки яблочного сока.	Mamãe comprou duas garrafas de suco de maçãs.	яблочного	0	0
Коллапс волновой функции - одно из самых интригующих явлений, изучаемых квантовой механикой. Его не понимал даже Эйнштейн.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	явлений	0	0
Вы можете играть на музыкальном инструменте.	Você pode tocar um instrumento.	инструменте	0	0
Вещи могут измениться. Не расстраивайтесь.	As coisas podem mudar. Não desanime.	расстраивайтесь	0	0
Мы познакомились во время поездки в Аргентину.	Nós nos conhecemos durante uma viagem à Argentina.	аргентину	0	0
Волк, хотя и линяет весной, всё равно остаётся серым.	O lobo muda de pele toda primavera, mas, mesmo assim, continua cinzento.	серым	0	0
Первые попытки компьютерного перевода дали посредственные, если не сказать смехотворные результаты. Однако в настоящее время существуют алгоритмы перевода превосходного качества.	As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	компьютерного	0	0
Если вы не боитесь ожечься о крапиву, то пойдёмте по узкой тропинке, ведущей к флигелю, и посмотрим, что делается внутри.	Se vocês não têm medo de se queimar na urtiga, então vamos pela estreita vereda que conduz à casa dos fundos, e olhemos o que se passa lá dentro.	тропинке	0	0
Будущее туманно.	O futuro é incerto.	туманно	0	0
То, что Том предсказывал, случилось.	O que Tom previu que iria acontecer aconteceu.	предсказывал	0	0
Я не могу рычать, как лев. Я шакал.	Não posso rugir como um leão. Sou um chacal.	шакал	0	0
Ананас — кислый фрукт.	O abacaxi é uma fruta ácida.	кислый	0	0
Я бы купил эти часы, не будь они такими дорогими.	Teria comprado este relógio se não fosse tão caro.	дорогими	0	0
Он сделал скульптуру из песка.	Ele fez uma escultura de areia.	скульптуру	0	0
Я работаю в пекарне.	Eu trabalho em uma padaria.	пекарне	0	0
Человек, как биологическое существо, принадлежит к животному миру.	Os humanos como seres biológicos pertencem ao mundo animal.	животному	0	0
В театре Кэти поменялась местами со своей матерью.	No teatro Keti trocou de lugar com sua mãe.	поменялась	0	0
Сегодня понедельник, седьмое октября две тысячи тринадцатого года.	Hoje é segunda-feira, 7 de outubro de dois mil e treze.	седьмое	0	0
На мой взгляд, курение — нелепый и отвратительный поступок, к тому же очень вредный для здоровья.	Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	вредный	0	0
Я оглядываюсь на свою жизнь и вижу, как много сделал ошибок.	Eu olho para minha vida e vejo quantos erros cometi.	оглядываюсь	0	0
«Пожалуйста, без волнений и вскрикиваний», — сказал Азазелло, теряя спокойствие.	Sem emoções e gritos, por favor — disse Azazello, perdendo a calma.	теряя	0	0
Компьютер запрашивает пароль, который я не знаю.	O computador pede uma senha que eu não conheço.	запрашивает	0	0
Я видел несколько фотографий Мэри в Инстаграме.	Vi algumas fotos da Mary no Instagram.	инстаграме	0	0
Все изучающие английский язык должны иметь под рукой хороший толковый англо-английский словарь.	Todos os estudantes de inglês devem ter à mão um bom dicionário Inglês-Inglês.	толковый	0	0
Португалия — самая западная страна европейского континента.	Portugal é o país mais ocidental do continente europeu.	европейского	0	0
Это самая вкусная груша из всех, которые я ел.	Esta é a melhor pera que eu já comi.	груша	0	0
Не принято прощать тех, кто совершает повторные проступки.	Não se costuma perdoar quem reincide na falta.	проступки	0	0
По римскому календарю сегодня был канун майских ид.	No calendário romano, o dia de hoje era a véspera dos idos de maio.	ид	0	0
И бедняк может быть счастлив.	O camponês pobre também pode ser feliz.	бедняк	0	0
Она дотронулась до его плеча.	Ela o tocou no ombro.	дотронулась	0	0
Уральские горы, как считается, географически разделяют Европу и Азию.	A separação geográfica entre a Europa e a Ásia é atribuída aos Montes Urais.	азию	0	0
Универсальная активность абсолютного сознания пульсирует в каждом существе.	A atividade universal da consciência absoluta pulsa em cada ser.	абсолютного	0	0
Ветры с моря влажные.	Os ventos que vêm do mar são úmidos.	ветры	0	0
Сильный ветер качает деревья в парке.	O vento forte sacode as árvores do parque.	качает	0	0
Эти дети говорят нехорошие слова.	Essas crianças usam palavrões.	нехорошие	0	0
Том отнёс наши чемоданы к нам в комнату.	Tom levou nossas malas para o nosso quarto.	отнёс	0	0
Чехия находится между Германией, Австрией, Словакией и Польшей.	A República Checa fica entre a Alemanha, a Áustria, a Eslováquia e a Polônia.	германией	0	0
Это молоко долго не портится.	Este leite se conserva muito tempo.	портится	0	0
У меня есть брат-близнец.	Tenho um irmão gêmeo.	брат-близнец	0	0
Внутри улья пахло мёдом.	Dentro da colmeia, cheirava a mel.	улья	0	0
Разговор с Томом оставил неприятный осадок.	A conversa com Tom deixou uma impressão desagradável.	осадок	0	0
Я вам просто-напросто не верю.	Eu apenas não acredito em você.	просто-напросто	0	0
В Афинах я купил попугая, который говорит только по-гречески.	Em Atenas comprei um papagaio que só fala Grego.	по-гречески	0	0
Мне нравится изучать математику, физику, химию и биологию.	Eu gosto de estudar matemática, física, química e biologia.	биологию	0	0
Я не варвар.	Eu não sou um bárbaro.	варвар	0	0
Китайский гроссмейстер Дин Лирен (32) совершает потрясающую и роковую ошибку в 14-й партии чемпионата мира по шахматам 2024 года, проходящего в Сингапуре, и уступает титул индийскому гроссмейстеру Гукешу Дамараджу (18), самому молодому чемпиону мира по шахматам в истории.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	сингапуре	0	0
Отдав мне две шашки, а затем ещё две, соперник взял три моих шашки и провёл одну в дамки, выиграв партию.	Depois de me entregar duas peças e, em seguida, mais duas, meu adversário tomou-me três peças e fez dama, ganhando a partida.	отдав	0	0
Не ходи там, я только что помыла.	Não passe por aí, eu acabei de lavar.	помыла	0	0
— А должно быть, дождь будет — говорил заказчик, глядя на небо.	— É capaz de chover — dizia um cliente olhando para o céu.	заказчик	0	0
Жизнь — это роза, в каждом лепестке которой таится иллюзия, а в каждом шипе проявляется реальность.	A vida é uma rosa que nos apresenta em cada pétala uma ilusão e em cada espinho uma realidade.	таится	0	0
Мухаммед родился в Мекке.	Maomé nasceu em Meca.	мухаммед	0	0
Ты когда-нибудь бывал в Каире?	Você já visitou o Cairo?	каире	0	0
Молодость сильна и противостоит ударам. Однако старость требует хорошего ухода.	A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	противостоит	0	0
Пасха для христиан — время для размышления.	Para os cristãos, a Páscoa é tempo de reflexão.	пасха	0	0
Я люблю сахарную вату.	Eu gosto de algodão doce.	вату	0	0
Любовь вечна.	O amor é eterno.	вечна	0	0
Швейцария сохранила нейтралитет во время войны.	A Suíça se manteve neutra durante a guerra.	нейтралитет	0	0
Они целый день шли без еды и питья.	Caminharam o dia todo sem comer nem beber.	питья	0	0
Мне не нравится цвет этих шорт.	Não gosto da cor destes calções.	шорт	0	0
Это мой учитель, преданный друг. На этой планете нет человека более культурного, чем он.	Este é meu professor, amigo dedicado. Mais culto que ele, ninguém há neste planeta.	культурного	0	0
Он побрился.	Ele se barbeou.	побрился	0	0
Не урони её.	Não a deixe cair.	урони	0	0
На столе горела свечка.	Em cima da mesa ardia uma vela.	горела	0	0
Некоторые люди думают, что Том — шизофреник.	Algumas pessoas pensam que Tom é esquizofrênico.	шизофреник	0	0
Этот проект - инициатива муниципалитета.	O projeto é uma iniciativa do município.	муниципалитета	0	0
Швейцария не Швеция.	A Suíça não é a Suécia.	швеция	0	0
Он был погружён в раздумья.	Ele estava absorto em pensamentos.	раздумья	0	0
Даже сейчас, спустя годы после «холодной войны», русские и немцы продолжают недолюбливать друг друга, особенно в районах, занимаемых ранее Советским Союзом.	Mesmo agora, muitos anos após a Guerra Fria, há ainda muito rancor entre russos e alemães, sobretudo em áreas outrora ocupadas pela União Soviética.	союзом	0	0
Многие виды животных находятся под угрозой вымирания.	Muitas espécies de animais estão ameaçadas de extinção.	вымирания	0	0
Иврит - мой родной язык.	O hebraico é o meu idioma nativo.	иврит	0	0
Её книги пользуются приличным спросом.	Os livros dela têm uma procura bastante razoável.	приличным	0	0
Рядом с экватором климат круглый год жаркий и влажный.	Perto do equador, o clima é quente e úmido o ano todo.	влажный	0	0
Том ждёт парома.	Tom esta esperando pela balsa.	парома	0	0
Наш дом выставлен на продажу.	Nossa casa está à venda.	выставлен	0	0
Думаешь, Том заплачет?	Você acha que o Tom vai chorar?	заплачет	0	0
Я всего лишь начинающий.	Sou só um principiante.	начинающий	0	0
Аниш Гири (2776) вчера (24.04.2021) выиграл у американца Фабиано Каруана (2820) в экстраординарном матче турнира претендентов, который назначит следующего претендента действующего чемпиона мира Магнуса Карлсена. Голландец мастерски провел черными фигурами в сицилийской защите.	Anish Giri (2776) venceu ontem (24.04.2021) ao americano Fabiano Caruana (2820) em extraordinária partida pelo Torneio dos Candidatos, que apontará o próximo desafiante do atual campeão mundial, Magnus Carlsen. O holandês conduziu magistralmente as peças negras numa Defesa Siciliana.	действующего	0	0
В 2009 году Бразилия сыграла вничью с Англией со счётом 2-2.	Em 2009, o Brasil empatou em 2 a 2 com a Inglaterra.	англией	0	0
Те, кто знает, что делает, используют момент по максимуму. Те, кто не знает, что делает, тратят время впустую.	Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	максимуму	0	0
Виновные ответят по всей строгости закона.	Os culpados serão responsabilizados com todo o rigor da lei.	строгости	0	0
Перевести предложение на токипону означает свести его к простейшему выражению.	Traduzir uma frase para Toki Pona é reduzi-la à sua expressão mais simples.	выражению	0	0
Они фиолетовые?	São roxas?	фиолетовые	0	0
Человеческие взаимоотношения сложны.	As relações humanas são complexas.	сложны	0	0
Вино надо смаковать, а не пить залпом.	O vinho deve ser saboreado, não bebido de um gole.	залпом	0	0
Я хочу кофе, два жареных яйца и хлеб с маслом, пожалуйста.	Eu quero café, dois ovos fritos e pão com manteiga, por favor.	жареных	0	0
Тому нравится пробовать экзотические блюда.	Tom gosta de experimentar comidas exóticas.	экзотические	0	0
«Том часто пропускает занятия». — «Но он каждый день выходит из дома с рюкзаком и возвращается в полдень». — «Вот только, очевидно, не всегда проводит это время в школе».	"Tom falta muitas vezes às aulas." "Mas ele sai de casa todos os dias com sua mochila e volta ao meio-dia." "Só que, obviamente, ele nem sempre passa esse tempo na escola."	рюкзаком	0	0
В восточных странах широко распространено кумовство.	Nos países do oriente, o nepotismo é generalizado.	восточных	0	0
Я боюсь молний.	Tenho medo de relâmpagos.	молний	0	0
Из материи сновидений ум создает эго, хрупкие и иллюзорные конструкции.	Da matéria dos sonhos faz a mente os egos, frágeis e ilusórias construções.	сновидений	0	0
Небоскрёб чрезвычайно высокий.	O arranha-céu é excessivamente alto.	небоскрёб	0	0
Эти студенты — корейцы.	Estes estudantes são coreanos.	корейцы	0	0
Давай разрешим Тому пригласить друзей на вечеринку. Он так просит!	Vamos permitir que Tom convide os amigos para a festa. Ele está pedindo tanto!	разрешим	0	0
Как и многие другие технологии, включая сам компьютер, появление машинного перевода также связано с военными соображениями, то есть с интересом к массовым и недорогим переводам вражеских текстов в ходе Холодной войны.	Como muitas outras tecnologias, entre as quais se inclui o próprio computador, também a tradução automática decorre de razões militares, ou seja, o desejo de uma tradução em massa e barata de textos dos inimigos durante a Guerra Fria.	вражеских	0	0
Он развлекает детей.	Ele diverte as crianças.	развлекает	0	0
Я порезался бритвой.	Me cortei com o barbeador.	бритвой	0	0
Говорят, что авокадовые косточки — хорошее средство от камней в почках.	Dizem que o caroço de abacate é um bom remédio para eliminar pedras nos rins.	почках	0	0
Каталина из Аргентины. Она аргентинка.	Katalina é da Argentina. Ela é argentina.	аргентины	0	0
Где мой механический карандаш?	Cadê a minha lapiseira?	механический	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Quero agradecer às raras pessoas que, em minha vida, me ouvem sem julgamento, falam sem preconceito, ajudam sem palavras desnecessárias, entendem sem queixa e me amam incondicionalmente.	редким	0	0
У племени зулу в Южной Африке есть свой язык.	A tribo Zulu da África do Sul tem a sua própria língua.	зулу	0	0
До скольки?	Até que horas?	скольки	0	0
Сегодня 27 градусов по Цельсию.	Hoje faz 27 graus Celsius.	цельсию	0	0
Я разделась.	Desnudei-me.	разделась	0	0
Том не религиозен и не верит в бога.	Tom não é religioso, nem acredita em Deus.	религиозен	0	0
Они все прыгнули в бассейн.	Todos saltaram para dentro da piscina.	прыгнули	0	0
На экзамене ты дал 42 правильных ответа и 8 неправильных.	No exame você deu 42 respostas corretas e 8 erradas.	неправильных	0	0
Том уже осуществил многие свои цели.	Tom já alcançou muitos de seus objetivos.	осуществил	0	0
По окончании учёбы они научатся говорить по-французски.	Eles saberão falar Francês no final dos estudos.	научатся	0	0
Нельзя сорвать розы, не уколовшись шипами.	Não se pode colher rosas sem ser picado pelos espinhos.	шипами	0	0
Разговор на дискотеке: "Почему Том и Мария никогда не ходят на дискотеку?" - "Они не любят ходить на дискотеку". - "Говори громче, я не слышу! Куда они не любят ходить? " - "Ты чё, глухой? Они не любят ходить на дискотеку!" - "А почему?" - "Что почему?" - "Почему они не любят ходить на дискотеку?" - "Потому что они не любят танцевать". - "Чё?" - "Они не любят ходить на дискотеку, потому что они не любят танцевать". - "А почему они не любят танцевать?" - "Если бы они любили танцевать, им бы пришлось идти на дискотеку". - "Ну и чё?" - "Так они не любят ходить на дискотеку." - "Но если бы они любили танцевать, им бы нравилось ходить на дискотеку?" - "Вряд ли". - "Почему?" - "Что почему?" - "Почему бы им не нравилось ходить на дискотеку?" - "А с чего бы им это нравилось, если им это не нравится?" - "С того, что они любили бы танцевать". - "Но ведь они не любят танцевать".	Conversa na discoteca: "Por que Tom e Mary nunca vão à discoteca?" "Eles não gostam de ir à discoteca." "Fala mais alto, eu não consigo ouvir! Onde eles não gostam de ir?" "Você é surdo? Eles não gostam de ir à discoteca!" "E por quê?" "Por que o quê?" "Por que eles não gostam de ir à discoteca?" "Porque eles não gostam de dançar." "O quê?" "Eles não gostam de ir à discoteca porque não gostam de dançar." "Por que eles não gostam de dançar?" "Se gostassem de dançar, iriam à discoteca." "E daí?" "Então eles não gostam de ir à discoteca." "Mas se eles gostassem de dançar, eles gostariam de ir à discoteca?" "Improvável". "Por quê?" "Por que o quê?" "Por que eles não gostariam de ir à discoteca?" "Por que eles gostariam, se não gostam?" "Porque eles adorariam dançar." "Mas eles não gostam de dançar."	дискотеку	0	0
Почти в каждой газете есть кроссворды.	Em quase todo jornal há palavras cruzadas.	кроссворды	0	0
Европейский португальский, португальский Португалии, лузитанский португальский или континентальный португальский - это всё названия того языка, на котором говорят португальцы и выходцы из Португалии, разбросанные по всему миру, и который включает в себя региональные диалекты, лексику, грамматику и орфографию.	O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	региональные	0	0
Некоторые клавиши на пианино сломаны.	Algumas teclas do piano estão quebradas.	клавиши	0	0
Его французский мало-помалу улучшается.	Seu francês melhora pouco a pouco.	улучшается	0	0
Мне нравятся твои серёжки.	Gosto dos seus brincos.	серёжки	0	0
Мне нравится корейская кухня.	Eu gosto da cozinha coreana.	корейская	0	0
Её последняя уловка никого не обманет.	Seu último truque não vai enganar ninguém.	обманет	0	0
Компьютеры правят современным миром. Что стало бы с нами, если бы они были выключены и не было бы возможности их восстановить?	Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	выключены	0	0
Она похожа на греческую богиню.	Ela parece uma deusa grega.	богиню	0	0
Интригующе, не правда ли?	Intrigante, não?	интригующе	0	0
Он к ней и так и эдак, а она нос воротит.	Ele faz por ela tudo o que é possível, mas ela torce o nariz.	воротит	0	0
Тома ещё не депортировали.	Tom ainda não foi deportado.	депортировали	0	0
Моё мнение на этот счёт несколько раз менялось.	Minha opinião sobre este assunto já mudou diversas vezes.	менялось	0	0
Я залез на кокосовую пальму и взял кокос. Я не мог его есть, потому что кокос был очень твердым. Я разбил его большим камнем. Я нашел воду внутри кокоса. Я выпил. Она была сладкой. Мне очень понравилось.	Trepei num coqueiro e tirei um coco. Não pude comê-lo, porque era muito duro. Quebrei-o com uma pedra pesada. Encontrei água dentro do coco. Bebi-a. Era doce. Gostei muito.	твердым	0	0
Морские раковины уже использовались в качестве валюты.	Conchas marinhas já foram utilizadas como moeda corrente.	валюты	0	0
Врач сказал, что у него ПТСР.	O médico disse que ele tem stress pós-traumático.	птср	0	0
Ничего, найдём что поесть. Голодными не останемся.	Está tudo bem, encontraremos algo para comer. Não vamos passar fome.	голодными	0	0
Некоторые животные не размножаются, когда их содержат в клетках.	Alguns animais não se reproduzem quando são mantidos em jaulas.	размножаются	0	0
Плутоний — химический элемент, который обозначается символом Pu.	O plutônio é um elemento químico de símbolo Pu.	плутоний	0	0
Яйцо является символом плодородия и может считаться первозданным семенем, первым зародышем, появившимся из хаоса и породившим все сущее.	O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	сущее	0	0
Вот станет потеплее, пойдём с вами погуляем.	Quando estiver mais quente, vamos dar uma volta.	потеплее	0	0
Том очень искренний человек.	O Tom é uma pessoa muito sincera.	искренний	0	0
Некоторые животные активны ночью.	Alguns animais são ativos à noite.	активны	0	0
Гибкий график работы увеличивает продуктивность работников.	Horário de trabalho flexível aumenta a produtividade dos trabalhadores.	гибкий	0	0
Многие думают, что моллюски отвратительны, а я считаю их вкусными.	Muitos acham os mariscos nojentos; para mim, são deliciosos.	моллюски	0	0
Том примерный заключённый.	Tom é um prisioneiro exemplar.	примерный	0	0
У того, кто судит людей, нет времени на то, чтобы их любить.	Quem julga as pessoas não tem tempo para amá-las.	судит	0	0
Они перепробовали все средства, чтобы нас разлучить, но наша любовь сильнее.	Já tentaram de tudo para nos separar, mas o nosso amor é mais forte.	перепробовали	0	0
Медведь чует человека за много километров.	Um urso pode sentir o cheiro de um homem a muitos quilômetros de distância.	чует	0	0
Какая страна является крупнейшей в Южной Америке?	Qual é o maior país da América do Sul?	крупнейшей	0	0
Пошёл в пляс.	Caí na dança.	пляс	0	0
Я не смог удержаться от смеха над его причёской.	Eu não consegui não rir do corte de cabelo dele.	причёской	0	0
Удивительно, но наиболее серьёзные последствия снижения численности сельского населения часто ощущаются в городах.	Surpreendentemente, as mais sérias consequências do despovoamento rural são muitas vezes sentidas nas áreas urbanas.	снижения	0	0
Где моя записная книжка?	Cadê a minha agenda?	записная	0	0
У Франции третий по величине военный бюджет в мире, это третья по силе армия НАТО и крупнейшая армия в ЕС, а кроме того она на третьем месте в мире по количеству единиц ядерного оружия.	A França tem o terceiro maior orçamento militar do mundo, a terceira maior força militar da OTAN e o maior exército da União Europeia, além de possuir o terceiro maior número de armas nucleares do mundo.	крупнейшая	0	0
Как мне преодолеть эту трудность?	Como eu posso superar esta dificuldade?	трудность	0	0
«Благословите, отец». – «Благослови тебя Бог, сын мой».	"Bênção, pai." "Deus te abençoe, meu filho."	благословите	0	0
Сегодня закончилась моя стажировка.	Hoje terminou o meu estágio.	стажировка	0	0
Твоя одежда всегда старомодная.	Suas roupas estão sempre foras de moda.	старомодная	0	0
Полярная звезда не видна в Южном полушарии.	A Estrela Polar não é visível no hemisfério sul.	полярная	0	0
Я люблю анальный секс.	Eu amo sexo anal.	анальный	0	0
Он учится в консерватории.	Ele estuda no conservatório.	консерватории	0	0
Я редко побеждаю.	Eu raramente ganho.	побеждаю	0	0
Обновление программного обеспечения было успешно выполнено.	A atualização do software foi concluída com sucesso.	программного	0	0
Каталина из Аргентины. Она аргентинка.	Katalina é da Argentina. Ela é argentina.	каталина	0	0
Кальций — химический элемент, который обозначается символом Ca.	O cálcio é um elemento químico de símbolo Ca.	кальций	0	0
Я не люблю играть в волейбол.	Eu não gosto de jogar vôlei.	волейбол	0	0
Нет более справедливой причины для моих слез.	Não pode haver causa mais justa para as minhas lágrimas.	справедливой	0	0
Где моя зубная щётка?	Onde está a minha escova de dentes?	щётка	0	0
Разговор на дискотеке: "Почему Том и Мария никогда не ходят на дискотеку?" - "Они не любят ходить на дискотеку". - "Говори громче, я не слышу! Куда они не любят ходить? " - "Ты чё, глухой? Они не любят ходить на дискотеку!" - "А почему?" - "Что почему?" - "Почему они не любят ходить на дискотеку?" - "Потому что они не любят танцевать". - "Чё?" - "Они не любят ходить на дискотеку, потому что они не любят танцевать". - "А почему они не любят танцевать?" - "Если бы они любили танцевать, им бы пришлось идти на дискотеку". - "Ну и чё?" - "Так они не любят ходить на дискотеку." - "Но если бы они любили танцевать, им бы нравилось ходить на дискотеку?" - "Вряд ли". - "Почему?" - "Что почему?" - "Почему бы им не нравилось ходить на дискотеку?" - "А с чего бы им это нравилось, если им это не нравится?" - "С того, что они любили бы танцевать". - "Но ведь они не любят танцевать".	Conversa na discoteca: "Por que Tom e Mary nunca vão à discoteca?" "Eles não gostam de ir à discoteca." "Fala mais alto, eu não consigo ouvir! Onde eles não gostam de ir?" "Você é surdo? Eles não gostam de ir à discoteca!" "E por quê?" "Por que o quê?" "Por que eles não gostam de ir à discoteca?" "Porque eles não gostam de dançar." "O quê?" "Eles não gostam de ir à discoteca porque não gostam de dançar." "Por que eles não gostam de dançar?" "Se gostassem de dançar, iriam à discoteca." "E daí?" "Então eles não gostam de ir à discoteca." "Mas se eles gostassem de dançar, eles gostariam de ir à discoteca?" "Improvável". "Por quê?" "Por que o quê?" "Por que eles não gostariam de ir à discoteca?" "Por que eles gostariam, se não gostam?" "Porque eles adorariam dançar." "Mas eles não gostam de dançar."	дискотеке	0	0
Ваниль — это специя, получаемая из плодов одного из видов орхидей.	A baunilha é uma especiaria obtida a partir dos frutos de uma orquídea.	ваниль	0	0
Моя сестра интересуется древними цивилизациями.	Minha irmã se interessa por civilizações antigas.	древними	0	0
Мышьяк — химический элемент, который обозначается символом As.	O arsênio é um elemento químico de símbolo As.	мышьяк	0	0
Я не ем жирное мясо.	Não como carne gorda.	жирное	0	0
Блудный сын вернулся.	O filho pródigo voltou.	блудный	0	0
Все рептилии дышат лёгкими.	Todos os répteis respiram por pulmões.	рептилии	0	0
Если кота почесать за ушком, он зажмурит глаза и замурлычет от удовольствия.	Se coçarmos atrás da orelha do gato, ele vai semicerrar os olhos e se pôr a ronronar de prazer.	почесать	0	0
Она пыталась склеить осколки вазы.	Ela tentava colar os pedaços do vaso.	вазы	0	0
У двух стран тесные экономические связи.	Os dois países têm fortes relações comerciais.	экономические	0	0
Мы не можем действовать необдуманно.	Não podemos agir precipitadamente.	необдуманно	0	0
Помолитесь за меня.	Reze por mim.	помолитесь	0	0
Нынешний политический режим в России — умеренно авторитарный с элементами демократии.	O atual regime político da Rússia é moderadamente autoritário, com elementos de democracia.	элементами	0	0
Она подхватила его в вихре, выдыхая пламя из его пронзенной груди, и насадила на острие скалы.	Arrebatou-o num turbilhão, exalando chamas do peito varado, e o empalou na ponta de um rochedo.	острие	0	0
Я жил в Венесуэле, когда там работал.	Morei na Venezuela quando trabalhei lá.	венесуэле	0	0
Ответы должны быть написаны ручкой с тёмно-синей пастой.	As respostas devem ser escritas com tinta azul-escuro.	пастой	0	0
Криптон — химический элемент, который обозначается символом Kr.	O criptônio é um elemento químico de símbolo Kr.	криптон	0	0
Том съел мой бутерброд с беконом, салатом и помидорами.	Tom comeu meu sanduíche de bacon, alface e tomate.	помидорами	0	0
Том чувствует, как у него в жилах стынет кровь: его подозревают!	Tom sente seu sangue gelar: estão suspeitando dele!	стынет	0	0
Калькулятор, который я купил, не поддерживает мнимые числа.	A calculadora que eu comprei não trabalha com números imaginários.	калькулятор	0	0
Самолёт вылетел с часовым опозданием.	O avião decolou com uma hora de atraso.	опозданием	0	0
У Японии есть дипломатические отношения с Китаем.	O Japão tem relações diplomáticas com a China.	дипломатические	0	0
Психоаналитикам, возможно, следует рекомендовать своим пациентам изучать токипону, чтобы на некоторых сессиях они могли проверить их, как они будут выражаться на этом языке, что, безусловно, будет способствовать пониманию скрытых аспектов личности каждого человека.	Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	способствовать	0	0
Слушаюсь и повинуюсь.	Eu ouço e obedeço.	повинуюсь	0	0
Мой отец брал взятки и считал, что эти деньги полагаются ему за его духовные качества.	Meu pai aceitava propinas e imaginava que aquelas somas lhe eram devidas por suas qualidades espirituais.	полагаются	0	0
В шахматах каждая армия выполняет маневры, чтобы занять выгодные позиции на поле боя или нанести материальный урон противнику.	No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.	противнику	0	0
Кондолиза Райс изучала русский язык в студенческие годы, но на публике она редко демонстрирует свои навыки.	Condoleezza Rice estudou a língua russa em seu tempo de estudante, mas em público ela raramente mostra suas habilidades.	студенческие	0	0
Победит ли сегодня «Реал Мадрид»? Если они проиграют «Сити», то вылетят из турнира.	Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	проиграют	0	0
Я согласен с теми, кто считает недопустимым любое предубеждение, в том числе предубеждение против искусственного интеллекта.	Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	предубеждение	0	0
Юлий Цезарь был римским императором.	Júlio César foi um imperador romano.	римским	0	0
Бразильский флаг — это жёлтый ромб (обозначающий богатство страны полезными ископаемыми) на зелёном фоне (символизирующем тропические леса); в центре ромба — усыпанный звёздами синий диск, представляющий собой небесный свод над регионом, причём число звёзд соответствует числу штатов федерации. На ленте в центре написан девиз страны.	A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	ленте	0	0
Мне нравится сопровождать каждое мое предложение на португальском языке его переводом на галисийский язык, чтобы подчеркнуть большие сходства и небольшие различия, существующие между этими двумя языками.	Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	существующие	0	0
Комета была замечена 25 декабря.	O cometa foi avistado em um dia 25 de dezembro.	замечена	0	0
Мы поздравили его с выпуском.	Nós o felicitamos por sua formatura.	выпуском	0	0
Ковёр был весь в кошачьей шерсти.	O tapete estava coberto de pelo de gato.	кошачьей	0	0
Я больше не побеспокою тебя этим.	Não te incomodarei mais com isso.	побеспокою	0	0
Ни свинья не рождает львёнка, ни ворона орлёнка.	Nem porcos geram leõezinhos, nem gralhas geram aguiazinhas.	рождает	0	0
Фома выловил вчера пару крупных форелей.	Tomás pescou ontem umas trutas bem graúdas.	фома	0	0
Он проанализировал результаты.	Ele analisou os resultados.	проанализировал	0	0
Этот проект сталкивается с яростным сопротивлением.	Este projeto enfrenta forte resistência.	сопротивлением	0	0
Поскольку искусственный интеллект является продуктом человеческого разума, он никогда не перестанет совершать ошибки.	Por ser produto da mente humana, a inteligência artificial talvez nunca deixe totalmente de cometer erros.	продуктом	0	0
На вопрос «Что такое друг?» он ответил: «Единая душа, обитающая в двух телах».	À pergunta "O que é um amigo?", a resposta dele foi "Uma única alma que habita dois corpos".	единая	0	0
Том счёл поведение Мэри неуместным.	Tom achou inapropriado o comportamento de Mary.	неуместным	0	0
Этнические меньшинства борются против предубеждения, бедности и угнетения.	As minorias étnicas lutam contra o preconceito, a pobreza e a opressão.	предубеждения	0	0
Итальянские политики бесят меня.	Os políticos italianos me enfurecem.	бесят	0	0
Машина Тома не там, где он её припарковал.	O carro de Tom não está onde ele o estacionou.	припарковал	0	0
Люди были созданы по образу и подобию Божьему.	Os homens foram feitos à imagem de Deus.	подобию	0	0
Иней — это слой кристаллов льда.	A geada é uma camada de cristais de gelo.	кристаллов	0	0
Машину можно открыть с помощью пульта дистанционного управления.	Pode-se abrir o carro usando um controle remoto.	пульта	0	0
В сотовых телефонах не используются батарейки.	Os celulares não usam pilhas.	телефонах	0	0
Этот диалект очень интересный.	Esse dialeto é muito interessante.	диалект	0	0
Это мое первое русское предложение.	Esta é minha primeira frase russa.	русское	0	0
У некоторых рептилий чешуйчатое тело.	Alguns répteis têm o corpo escamoso.	рептилий	0	0
Я никогда не использую проприетарный софт.	Eu nunca uso software privativo.	софт	0	0
Мы добавляем предложения.	Nós adicionamos frases.	добавляем	0	0
Её волосы блестят подобно золоту.	Seus cabelos brilham como ouro.	блестят	0	0
Не могу похвастаться хорошим знанием английского языка, но кое-как объясниться смогу.	Não posso me orgulhar de um bom conhecimento do Inglês, mas bem ou mal consigo me comunicar.	кое-как	0	0
Они заменили уголь нефтью.	Elas substituíram carvão por óleo.	нефтью	0	0
Злая ведьма столкнула её в воду.	A bruxa má empurrou-a para dentro da água.	столкнула	0	0
Более удобного и подробного справочника по грамматике я еще не встречал.	Uma gramática de referência mais prática e minuciosa, eu ainda não encontrei.	удобного	0	0
Джина из Италии. Она итальянка.	Gina é da Itália. Ela é italiana.	итальянка	0	0
Элвис Пресли был рок-звездой.	Elvis Presley foi uma estrela do rock.	пресли	0	0
Это история, полная интриг, любви, измен и секретов.	Esta é uma história cheia de intrigas, amores, traições e segredos.	интриг	0	0
Две восточные страны находятся в состоянии войны.	O dois países do oriente estão em guerra.	восточные	0	0
Это автоматическая дверь.	Esta é uma porta automática.	автоматическая	0	0
Ригель — это звезда - голубой сверхгигант, которая имеет диаметр, более чем в 80 раз превышающий диаметр нашего Солнца, и которая находится на расстоянии более 650 световых лет от нас.	Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	диаметр	0	0
Том — робкий мальчик.	Tom é um menino tímido.	робкий	0	0
Принимая фразу, я иногда немного изменяю ее, не меняя смысла.	Ao adotar uma frase, às vezes a modifico ligeiramente sem lhe alterar o sentido.	меняя	0	0
Он готовит себя к карьере дипломата.	Ele está se preparando para uma carreira diplomática.	дипломата	0	0
Люди строят дома, плотины, мосты, корабли и тому подобное.	As pessoas constroem casas, represas, pontes, navios e por aí vai.	плотины	0	0
Она всеми любима.	Ela é amada por todo mundo.	любима	0	0
Определите точку пересечения окружности радиусом 2 с центром в начале координат с прямой y = x − 1.	Determinar o ponto de intersecção do círculo de raio 2 centrado na origem com a reta y = x - 1.	определите	0	0
Риск невелик.	O risco é pequeno.	невелик	0	0
Сколько щупалец у осьминога?	Quantos tentáculos tem um polvo?	осьминога	0	0
Выпей ещё кока-колы.	Beba mais Coca-Cola.	кока-колы	0	0
Услышьте голос своего сердца!	Ouvi a voz do vosso coração!	услышьте	0	0
Яблоки гнилые.	As maçãs estão podres.	гнилые	0	0
Я мыслю, следовательно, я существую.	Penso, logo existo.	мыслю	0	0
Желаю, чтобы в 2024 году сбылись ваши самые заветные мечты!	Oxalá se realizem os teus mais acalentados sonhos neste ano de 2024!	сбылись	0	0
Сколько лет этому храму?	Quantos anos tem este templo?	храму	0	0
Утконос - это животное, обитающее в Австралии, которое одновременно является млекопитающим и яйцекладущей «уткой».	O ornitorrinco é um animal, encontrado na Austrália, que é ao mesmo tempo um mamífero e um "pato" ovíparo.	уткой	0	0
Где находится Буэнос-Айрес?	Onde fica Buenos Aires?	буэнос-айрес	0	0
Ребенок вырастает, становится мужчиной, я вижу Бога.	Cresce o menino, torna-se homem, vejo Deus.	вырастает	0	0
Это рулон туалетной бумаги.	Isto é um rolo de papel higiénico.	рулон	0	0
На каких инструментах ты играешь?	Que instrumentos você toca?	инструментах	0	0
Кулон — единица измерения электрического заряда в системе СИ. Обозначается символом Кл.	O coulomb é a unidade de quantidade de carga elétrica do SI. Seu símbolo é C.	кл	0	0
Тебе нужно бы отдохнуть несколько недель в какой-нибудь тихой деревушке в горах.	Você deveria descansar algumas semanas em algum vilarejo tranquilo nas montanhas.	деревушке	0	0
Какой очаровательный голос! Незабываемый!	Que voz encantadora! Inesquecível!	незабываемый	0	0
Я нашла ключ под ковром.	Eu encontrei a chave sob o tapete.	ковром	0	0
Вульва — наружная часть влагалища.	A vulva é a parte exterior da vagina.	влагалища	0	0
Эти полгода были очень успешными.	Este meio-ano foi muito bem-sucedido.	успешными	0	0
Если счастье до сих пор не пришло, значит, оно огромное и идет маленькими шагами!	Se a felicidade até agora não veio, portanto, isto é enorme e vai em pequenos passos!	шагами	0	0
Красное вино подходит для романтического ужина при свечах.	Vinho tinto combina com jantar romântico à luz de velas.	романтического	0	0
Я думал, они сдадутся.	Pensei que eles desistiriam.	сдадутся	0	0
Тебе бы следовало упражняться в игре на скрипке каждый день.	Você deveria praticar violino todos os dias.	упражняться	0	0
Она очень на него сердита.	Ela está muito zangada com ele.	сердита	0	0
Я вызову для нас такси "Убер".	Eu vou chamar um Uber para a gente.	убер	0	0
Снег уже растаял?	A neve já derreteu?	растаял	0	0
В Испании выращивают много апельсинов.	Na Espanha são produzidas muitas laranjas.	апельсинов	0	0
Я припарковалась на левой стороне улицы, прямо перед школой.	Eu estacionei no lado esquerdo da rua justo em frente à escola.	припарковалась	0	0
Все, кто его знал, восхищались им.	Todos que o conheciam admiravam-no.	восхищались	0	0
В галактике бесчисленное количество звёзд.	Há inumeráveis estrelas na galáxia.	бесчисленное	0	0
Что такое метеор?	O que é um meteoro?	метеор	0	0
У неё каменное сердце!	Ela tem um coração de pedra!	каменное	0	0
Я вчера видел забавную комедию.	Vi ontem uma comédia engraçada.	забавную	0	0
Мне надо повторять немецкую грамматику. Я всё-всё забыла.	Eu tenho que estudar a gramática alemã de novo. Eu esqueci tudinho.	немецкую	0	0
Его лицо было защищено от света.	O rosto dele estava protegido contra a luz.	защищено	0	0
Клепсидра - это водяные часы.	A clepsidra é um relógio de água.	водяные	0	0
С товарищами я не ссорился.	Eu não discutia com meus companheiros.	ссорился	0	0
Существует большая разница между изучением языка, чтобы понять или сказать что-нибудь в случае необходимости, и усилиями, направленными на приобретение второго языка, чтобы говорить свободно, почти как на первом, на родном языке.	Há uma grande diferença entre aprender uma língua para entender ou dizer algo em caso de necessidade, e a tentativa de adquirir uma outra língua para falá-la livremente, quase como uma primeira língua, uma língua materna.	усилиями	0	0
Это упрощает вещи.	Isso facilita as coisas.	упрощает	0	0
Самолёт взлетает.	O avião está decolando.	взлетает	0	0
Стол был завален бумагами, карандашами, цветными мелками и другими необходимыми предметами.	A mesa estava coberta de papéis, lápis, gizes coloridos e outros artigos necessários.	завален	0	0
Эта свеча сделана из пчелиного воска.	Esta vela é fabricada à base de cera de abelha.	воска	0	0
Матч был бы проигран, если бы Юдит с большим мастерством и хитростью не заставила Ференца принять жертву своего ферзя, после чего возникла патовая ситуация.	A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	хитростью	0	0
Во время игры девушка вела себя как все болельщики: аплодировала, прыгала, кричала.	Durante o jogo a jovem se comportou como todos os torcedores: aplaudiu, pulou, gritou.	прыгала	0	0
Я почистила яблоко.	Descasquei a maçã.	почистила	0	0
