Большое дерево упало на дорогу и, когда я ехал, загородило мне путь.	Wielkie drzewo upadło w poprzek szosy i zagrodziło mi przejazd.	я	0	0
Я посмотрел вокруг, но ничего не увидел.	Rozejrzałem się dokoła, ale nic nie zobaczyłem.	не	0	0
Я того же мнения, что и Том.	Jestem tego samego zdania, co Tom.	что	0	0
Он вышел из спальни и вошёл в столовую.	Wyszedł z sypialni i wszedł do jadalni.	в	0	0
Проснись и пой!	Wstawaj i do boju!	и	0	0
С кем ты идёшь?	Z kim idziesz?	ты	0	0
Это зависит от контекста.	To zależy od kontekstu.	это	0	0
На что мне эти свечи?	Po co mi te świece?	на	0	0
Дэн познакомился с Линдой в церкви.	Dan poznał Lindę w kościele.	с	0	0
Он сказал, что встаёт каждое утро в шесть.	Powiedział, że wstaje co rano o szóstej.	он	0	0
Мы нашли украденную сумку в этих кустах.	Znaleźliśmy ukradzioną torebkę w tych krzakach.	мы	0	0
Он спрятался под одеялом, как черепаха под панцирь.	Schował się pod kołdrą jak żółw w skorupie.	как	0	0
То есть вы знали и молчали?	To znaczy, wiedziałyście i milczałyście?	вы	0	0
Хм, да, пол здесь сделан из пола.	Hm, tak, tutejsza podłoga jest zrobiona z podłogi.	да	0	0
Мне очень хочется тебе помочь, но я не знаю как.	Bardzo chciałabym ci pomóc, ale nie wiem jak.	мне	0	0
У нас ещё полно времени.	Mamy jeszcze mnóstwo czasu.	у	0	0
Если у философа нет длинной белой бороды, я ему не верю.	Jeśli filozof nie ma długiej, białej brody, nie ufam mu.	нет	0	0
Мне кажется, у меня есть всё.	Wydaje mi się, że mam wszystko.	меня	0	0
Я могу только догадываться, так ли это и для всех остальных.	Mogę się tylko domyślać, czy tak samo sądzą inni.	так	0	0
У меня есть лук, но нет стрел.	Mam łuk, ale nie mam strzał.	но	0	0
А какое отношение это имеет ко мне?	A jaki to ma związek ze mną?	а	0	0
Газета ещё не опубликовала его статью.	Gazeta jeszcze nie opublikowała swego artykułu.	его	0	0
Учитель сказал, что мы должны выучить все эти выражения наизусть.	Nauczyciel powiedział, że musimy nauczyć się na pamięć wszystkich tych wyrażeń.	все	0	0
Большую часть дня она провела в больнице.	Większą część dnia spędziła w szpitalu.	она	0	0
Чтоб я тебя здесь больше не видел!	Żebym cię tu więcej nie widział!	тебя	0	0
Что ты думаешь о его идее?	Co sądzisz o jego pomyśle?	о	0	0
Вы не против, если я пойду?	Nie ma pani nic przeciwko, jeśli pójdę?	если	0	0
Спасибо за чай.	Dziękuję za herbatę.	за	0	0
Я хотел бы её видеть.	Chciałbym się z nią zobaczyć.	бы	0	0
Я скажу ему, чтобы он тебе перезвонил.	Powiem mu, żeby do ciebie oddzwonił.	тебе	0	0
Они нам завидуют.	Oni nam zazdroszczą.	они	0	0
Я встал пораньше, чтобы успеть на поезд.	Wstałam wcześnie by zdążyć na pociąg.	чтобы	0	0
Ей не столько же лет, сколько Мэри.	Ona nie ma tylu lat co Mary.	же	0	0
У Тома есть три собаки.	Tom ma trzy psy.	есть	0	0
Это просто идеально!	To prosto perfekcyjnie!	просто	0	0
"Битлз" состояла из четырёх музыкантов.	Bitelsi składali się z czterech muzyków.	из	0	0
Почему ты приходишь к нам так поздно ночью?	Dlaczego przychodzisz do nas tak późno w nocy?	к	0	0
Для меня не имеет значения, живёт ли она в городе или в сельской местности.	Nie ma dla mnie znaczenia, czy ona mieszka w mieście, czy na wsi.	для	0	0
Ну что, друзья, какие у нас планы?	No co tam, przyjaciele, jakie mamy plany?	ну	0	0
Её сын умер от рака, когда ещё был мальчиком.	Jej syn zmarł na raka, kiedy był jeszcze chłopcem.	когда	0	0
Хорошо. Прости.	Dobrze. Przepraszam.	хорошо	0	0
Твой дом здесь, а мой там.	Twój dom jest tutaj, a mój tam.	здесь	0	0
Он очень скучает по своей семье.	Bardzo tęskni za swoją rodziną.	по	0	0
Если бы я был барсуком, я бы жил в норе.	Gdybym był borsukiem, mieszkałbym w norze.	был	0	0
Я знаю, что мы сможем это сделать.	Wiem, że będziemy w stanie to zrobić.	знаю	0	0
Это мои книги, а то — его.	To są moje książki, a tamte jego.	то	0	0
То, что вы видите над водой, - это только верхушка айсберга.	To, co widzicie na powierzchni, to tylko czubek góry lodowej.	только	0	0
Это всё, что я хочу сказать.	To wszystko, co mam do powiedzenia.	всё	0	0
Сейчас в лесах очень немного лип, когда-то было иначе.	Teraz jest bardzo niewiele lip w lasach, kiedyś było inaczej.	было	0	0
Кто-нибудь из вас был на Гавайях?	Czy ktoś z was był na Hawajach?	вас	0	0
Быть не может!	To niemożliwe!	может	0	0
Сколько у нас осталось сыра?	Ile jeszcze zostało nam sera?	нас	0	0
Вот ваша собака. А моя где?	To wasz pies. A gdzie mój?	вот	0	0
Он дрожит от страха уже от вида собаки.	On drży ze strachu na sam widok psa.	от	0	0
Быть не может!	To niemożliwe!	быть	0	0
Ты знаешь, кто убил Тома?	Wiesz, kto zabił Toma?	кто	0	0
Она будет это есть?	Czy ona zamierza to zjeść?	будет	0	0
Почему человек покинул Африку и начал расселяться по планете?	Dlaczego ludzie opuścili Afrykę i zaczęli rozprzestrzeniać się po całej planecie?	почему	0	0
Вам не хватает мотивации.	Brakuje wam motywacji.	вам	0	0
Их союз основан на обоюдных выгоде и удобстве.	Ich związek jest oparty na wzajemnych korzyściach i wygodzie.	их	0	0
Вы привыкните к этому очень быстро.	Szybko się pan do tego przyzwyczai.	очень	0	0
Я не могу до него дозвониться.	Nie mogę się do niego dodzwonić.	могу	0	0
Я уже готов.	Jestem już gotowy.	уже	0	0
Спасибо!	Dzięki!	спасибо	0	0
Дети от одной матери, но разных отцов, называются сводными братьями или сёстрами.	Dzieci tej samej matki, lecz innego ojca, nazywa się braćmi lub siostrami przyrodnimi.	или	0	0
Думаю, нам нужна помощь.	Wydaje mi się, że potrzebujemy pomocy.	нам	0	0
Благодаря тебе я еще живой.	To, że jeszcze żyję, zawdzięczam tobie.	еще	0	0
Он сидел там с трубкой во рту.	Siedział tam z fajką w ustach.	там	0	0
Думаю, нам нужно ещё немного подождать.	Myślę, że musimy jeszcze trochę poczekać.	нужно	0	0
Кого я сейчас оскорбил?	Kogo teraz obraziłem?	сейчас	0	0
Где оно?	Gdzie to jest?	где	0	0
Чем я могу тебе помочь?	Czym mogę ci pomóc?	чем	0	0
Я хочу оставить место для десерта.	Próbuję zostawić miejsce na deser.	хочу	0	0
Это ничего не значит.	To nie oznacza nic.	ничего	0	0
Старовата я для этого.	Trochę już jestem na to za stara.	этого	0	0
Шариковая ручка была изобретена в 1938 году двумя братьями-венграми, а в продаже она впервые появилась в Аргентине.	Długopis został wynaleziony w roku 1938 przez dwóch braci, Węgrów, i wszedł do sprzedaży najpierw w Argentynie.	была	0	0
Мой день рождения в ноябре.	Moje urodziny są w listopadzie.	мой	0	0
Она заплакала от радости, когда услышала, что ее сын выжил в авиакатастрофе.	Płakała z radości, kiedy usłyszała, że jej syn przeżył katastrofę samolotu.	ее	0	0
Ладно.	Zgoda.	ладно	0	0
Ты знаешь, что я тебя люблю.	Ty wiesz, że cię kocham.	знаешь	0	0
Он не оправится от этого до конца своей жизни.	Do końca życia się z tego nie podniesie.	до	0	0
Он давно об этом знал.	Od dawna o tym wiedział.	этом	0	0
Я толстею, потому что ем много сладостей.	Tyję bo jem dużo słodyczy.	потому	0	0
У Тома теперь борода.	Tom ma teraz brodę.	теперь	0	0
Откуда я должен знать, что говорю, пока не услышу того, что думаю?	Skąd mam wiedzieć, co mówię, zanim nie usłyszę tego, co myślę?	думаю	0	0
Каких животных больше, водных или наземных?	Czy więcej jest wodnych czy lądowych zwierząt?	больше	0	0
Этот факт доказывает её невиновность.	Ten fakt dowodzi jej niewinności.	её	0	0
Ему хотелось поделиться со всеми своим горем.	Miał ochotę podzielić się ze wszystkimi swoim nieszczęściem.	со	0	0
Львовский городской совет ещё раз обращает ваше внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.	Rada Miejska Lwowa po raz kolejny zwraca uwagę na fałszywe informacje o zamiarze wprowadzenia zakazu rozmów we Lwowie w języku rosyjskim.	раз	0	0
Она устроила ему ад.	Urządziła mu piekło.	ему	0	0
Слышишь, мама - мальчики опять надо мною смеются!	Słyszysz, mamo - chłopcy znów ze mnie drwią.	надо	0	0
Есть время говорить и время молчать.	Jest czas na mówienie i czas na wyciszenie się.	время	0	0
Этот факт не должен быть забыт.	Ten fakt nie może zostać zapomniany.	этот	0	0
Успеет ли он на поезд?	Czy zdąży na pociąg?	ли	0	0
Я недавно пообедал, поэтому ещё не голодный.	Zjadłem niedawno obiad więc jeszcze nie jestem głodny.	ещё	0	0
Пока тебе нет восемнадцати, я несу за тебя ответственность.	Dopóki nie skończysz osiemnastu lat, jestem za ciebie odpowiedzialny.	пока	0	0
Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	даже	0	0
Если встретите на вечеринке Нэнси, передайте ей привет, пожалуйста.	Jeśli spotkasz na imprezie Nancy, pozdrów ją ode mnie.	привет	0	0
Он сказал, что придет, и он пришел.	Powiedział, że przyjdzie i przyszedł.	сказал	0	0
Как бы Вы чувствовали себя, если бы Ваша жена ушла от Вас?	Jak byście się czuli, gdyby was zostawiła żona?	себя	0	0
Никто не должен этого знать.	Nikt nie powinien tego wiedzieć.	должен	0	0
Моя мать тоже учительница.	Moja matka też jest nauczycielką.	тоже	0	0
Трудно понять, почему ты хочешь уйти.	Trudno jest zrozumieć, czemu chcesz iść.	хочешь	0	0
Давай остановимся и отдохнём.	Chodź zatrzymamy się i odpoczniemy.	давай	0	0
У меня что-то на лице?	Mam coś na twarzy?	что-то	0	0
У меня никогда не было машины.	Nie miałem nigdy samochodu.	никогда	0	0
"Эй, ты сделал домашку по математике?" - "А, чёрт, совсем забыл".	"Ej, zrobiłeś zadaniem z matematyki?" - "A, cholera, zupełnie zapomniałem"	эй	0	0
И что было после того, как ты с ним поговорила?	I co było po tym, jak z nim porozmawiałaś?	того	0	0
Что Вы тогда делали?	Co robiliście w tamtej chwili?	тогда	0	0
Старый пруд. Лягушка прыгает в него. Всплеск воды.	Stary staw. Żaba wskakuje do niego. Plusk wody.	него	0	0
Ни одна птица не любит сидеть в клетке.	Żaden ptak nie lubi siedzieć w klatce.	ни	0	0
Моя семья тоже тут живёт.	Moja rodzina też tutaj mieszka.	тут	0	0
Мои часы были украдены.	Ukradziono mi zegarek.	были	0	0
Меня не это беспокоит. То есть это тоже, конечно, но в меньшей степени.	To nie to mnie niepokoi. Znaczy, to też, pewnie, ale w mniejszym stopniu.	конечно	0	0
Ты правда хочешь помочь?	Naprawdę chcesz pomóc?	правда	0	0
Он говорит об этом с издёвкой.	Mówi o tym z drwiną.	об	0	0
Моя зарплата очень низкая.	Moja płaca jest bardzo niska.	моя	0	0
Принеси, пожалуйста, стул из соседней комнаты.	Proszę, przynieś krzesło z sąsiedniego pokoju.	пожалуйста	0	0
Том хотел бы поговорить с тобой.	Tom chciałby z tobą porozmawiać.	тобой	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Chcę podziękować rzadkim ludziom w moim życiu, którzy słuchają bez osądzania, mówią bez uprzedzeń, pomagają bez zbędnych słów, rozumieją bez narzekania i kochają mnie bezwarunkowo.	сказать	0	0
Сегодня выпал первый снег.	Dzisiaj spadł pierwszy śnieg.	сегодня	0	0
Был один свидетель.	Był jeden świadek.	один	0	0
Когда чувствуешь, что теряешь концентрацию, лучше сделать перерыв.	Gdy czujesz, że ucieka ci koncentracja, lepiej jest zrobić sobie przerwę.	лучше	0	0
Можешь забыть мой комментарий.	Możesz zapomnieć mój komentarz.	можешь	0	0
Где ты был до того, как пришёл сюда?	Gdzie byłeś zanim tu przyszedłeś?	сюда	0	0
Никто не хочет играть со мной в шахматы.	Nikt nie chce grać ze mną w szachy.	мной	0	0
Я насчитал девять - значит, одной не хватает.	Naliczyłem dziewięć - to znaczy, że jednej brakuje.	значит	0	0
Что вы можете для нас сделать?	Co może Pani dla nas zrobić?	сделать	0	0
Лилии не всегда цветут.	Lilie nie zawsze kwitną.	всегда	0	0
В чём дело?	O co chodzi?	дело	0	0
Можно мне ложку?	Mogę dostać łyżkę?	можно	0	0
Ей нужен мужчина.	Ona potrzebuje mężczyzny.	ей	0	0
Вы должны сказать нам.	Musisz nam powiedzieć.	должны	0	0
Такие случаи у нас в порядке вещей.	Takie przypadki są u nas na porządku dziennym.	порядке	0	0
Без музыки нет жизни.	Bez muzyki nie ma życia.	без	0	0
У Тома день рождения в октябре.	Tom ma urodziny w październiku.	день	0	0
Правда в том, что я люблю тебя.	Prawdą jest, że cię kocham.	том	0	0
Суп я не ел и есть не буду.	Zupy nie jadłem i nie będę jadł.	буду	0	0
Ты обещал ничего не делать.	Obiecałeś nic nie robić.	делать	0	0
Я хотел бы чувствовать себя важным.	Chciałbym czuć się ważny.	хотел	0	0
С чего вы взяли, что Том не придёт?	Czemu myślisz, że Tom nie przyjdzie?	чего	0	0
Зачем мне эти свечи?	Po co mi te świece?	эти	0	0
У дома две двери и много окон.	W domu są dwoje drzwi i wiele okien.	много	0	0
Он внимательно прочёл письмо, после чего сжёг его.	Uważnie przeczytał list, po czym go spalił.	после	0	0
Я не обязан этим заниматься.	Nie mam obowiązku tego robić.	этим	0	0
Этот сад лучше всего выглядит весной.	Ten ogród najładniej wygląda wiosną.	всего	0	0
У моей сестры есть привычка во время чтения подчёркивать слова, которые она не знает.	Moja siostra ma zwyczaj podkreślać podczas czytania słowa, których nie zna.	во	0	0
Какой твой новый номер телефона?	Jaki jest twój nowy numer telefonu?	твой	0	0
И что было после того, как ты с ним поговорила?	I co było po tym, jak z nim porozmawiałaś?	ним	0	0
Она на пять лет младше меня.	Jest pięć lat młodsza ode mnie.	лет	0	0
Боже Мой, Боже Мой! Почто Ты Меня оставил?	Boże mój, Boże mój, czemuś mnie opuścił?	боже	0	0
У них преимущество.	Mają pierwszeństwo.	них	0	0
Нет, но ведь у них получилось.	Nie, im się udało.	ведь	0	0
Мистер Браун - наш учитель английского.	Pan Brown jest naszym nauczycielem angielskiego.	мистер	0	0
Когда я обрёл своё истинное "я", моя жизнь стала наполняться смыслом.	Kiedy odnalazłem swoją tożsamość, życie nabrało sensu.	жизнь	0	0
Пчела жалит только один раз, а потом умирает.	Pszczoła gryzie tylko raz, a potem umiera.	потом	0	0
Он много говорит о ней.	Dużo o niej mówi.	ней	0	0
Не будьте такой циничной.	Niech pani nie będzie taka cyniczna.	такой	0	0
Французский не единственный язык, который я учу.	Francuski nie jest jedynym językiem, którego się uczę.	который	0	0
Один за всех, и все за одного.	Jeden za wszystkich, wszyscy za jednego.	всех	0	0
Собака перепрыгнула через стул.	Pies przeskoczył przez krzesło.	через	0	0
Дети любят бабушек и дедушек, потому что они ни в чём им не отказывают.	Dzieci kochają swoje babcie i dziadków, bo niczego im nie odmawiają.	им	0	0
Возможно, я ошибаюсь.	Możliwe, że się mylę.	возможно	0	0
Мне нужно немного побыть одному.	Chciałbym pobyć chwilę sam.	немного	0	0
У меня такое чувство, что она сегодня придёт.	Mam przeczucie, że ona dzisiaj przyjdzie.	такое	0	0
Том слишком занят.	Tom jest zbyt zajęty.	слишком	0	0
Мой старший брат в прошлом месяце построил себе дом.	Mój starszy brat w zeszłym miesiącu wybudował sobie dom.	себе	0	0
Зачем он попросил так много денег?	Z jakiego powodu on poprosił o tyle pieniędzy?	зачем	0	0
Я должна быть счастлива.	Powinnam być szczęśliwa.	должна	0	0
У моей собаки длинный хвост.	Mój pies ma długi ogon.	моей	0	0
Люди непредсказуемы.	Ludzie są nieprzewidywalni.	люди	0	0
Вы знаете, что там происходит?	Wiecie co się tam dzieje?	знаете	0	0
В этой комнате жарко.	W tym pokoju jest gorąco.	этой	0	0
А как насчёт феминизма? Что ты думаешь о феминизме?	A feminizm? Co myślisz o feminizmie?	думаешь	0	0
Я бы хотел свою собственную комнату.	Chciałbym mieć własny pokój.	свою	0	0
Нам это точно не грозит.	To nam na pewno nie grozi.	точно	0	0
Человек — это звучит гордо!	Człowiek - to brzmi dumnie!	человек	0	0
Это твоя сестра? Вы вообще не похожи!	To twoja siostra? Wcale nie jesteście podobni!	твоя	0	0
Под столом сидит кот.	Pod stołem siedzi kot.	под	0	0
Я знаю, что я сказала.	Wiem, co powiedziałam.	сказала	0	0
Два года назад Том научился плавать.	Dwa lata temu Tom nauczył się pływać.	назад	0	0
Из-за густого тумана наш самолёт не смог приземлиться.	Z powodu gęstej mgły nasz samolot nie mógł wylądować.	из-за	0	0
Ты хочешь эту работу или нет?	Chcesz tą pracę czy nie?	эту	0	0
Мы можем поговорить наедине?	Możemy porozmawiać sam na sam?	можем	0	0
Что случилось с книгой, которую я тебе одолжила?	Co się stało z książką, którą ci pożyczyłam?	случилось	0	0
Мама, а капля может убить, если упадёт из космоса?	Mama, a kropla potrafi zabić jak spadnie z kosmosu?	мама	0	0
Было бы классно, если бы я мог говорить на десяти языках.	Byłoby wspaniale, gdybym potrafił mówić w dziesięciu językach.	мог	0	0
Не выплесните вместе с водой ребёнка.	Nie wylejcie dziecka z kąpielą.	вместе	0	0
Мой отец живёт и работает в Токио.	Mój ojciec żyje i pracuje w Tokio.	отец	0	0
То, что сделал Том, очень помогло.	To, co zrobił Tom, bardzo pomogło.	сделал	0	0
Это мои книги, а то — его.	To są moje książki, a tamte jego.	мои	0	0
Мне кажется, да.	Wydaje mi się, że tak.	кажется	0	0
У Тома и Мэри не очень много времени на разговоры друг с другом. Их дети постоянно требуют внимания.	Tom i Mary nie mają czasu ze sobą rozmawiać. Ich dzieci ciągle wymagają ich uwagi.	друг	0	0
Куда идёт трамвай номер три?	Dokąd kursuje tramwaj trójka?	куда	0	0
Никто не поймает тебя, потому что этот конь скачет быстрее ветра.	Nikt cię nie złapie, bo ten koń biegnie szybciej niż wiatr.	никто	0	0
Я знаю эту историю с другой стороны, поэтому не ручаюсь за достоверность.	Znam tę historię z drugiej ręki, więc nie ręczę za jej prawdziwość.	поэтому	0	0
Эта дорога ведёт к станции.	Droga prowadzi do stacji.	эта	0	0
Делай вещи, которые приносят тебе радость.	Rób to, co przynosi ci radość.	которые	0	0
У тебя два цветка.	Masz dwa kwiaty.	два	0	0
Кто много говорит, тот мало делает.	Kto dużo mówi, mało robi.	тот	0	0
Сколько тут журналов!	Ile tu jest czasopism!	сколько	0	0
Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	понимаю	0	0
Том снова сел.	Tom znowu usiadł.	снова	0	0
Это был лучший день в моей жизни.	To był najlepszy dzień mojego życia.	жизни	0	0
Возможно, что ему нравится его работа.	Możliwe, że jemu podoba się jego praca.	нравится	0	0
Я постоянно забываю имена людей.	Wiecznie zapominam imiona ludzi.	людей	0	0
Мне очень хочется тебе помочь.	Bardzo chciałbym ci pomóc.	помочь	0	0
Я видел, как вы играли на пианино.	Widziałem jak graliście na pianinie.	видел	0	0
Я очень люблю читать книги.	Bardzo lubię czytać książki.	люблю	0	0
Том хочет это сделать.	Tom chce to zrobić.	хочет	0	0
Америка - это очень милое место, если вы находитесь здесь с целью заработать деньги.	Ameryka to całkiem miłe miejsce, jeśli chcesz zarobić trochę pieniędzy.	место	0	0
Ты сказал, что хочешь знать.	Powiedziałeś, że chcesz wiedzieć.	знать	0	0
Кто-то стучится.	Ktoś puka.	кто-то	0	0
Прости меня, отец.	Przebacz mi, ojcze.	прости	0	0
Поезд, похоже, опаздывает.	Wygląda na to, że pociąg się spóźnia.	похоже	0	0
Этот парень бегает очень быстро.	Ten chłopak bardzo szybko biega.	парень	0	0
Мне пришлось идти домой пешком.	Musiałem iść do domu piechotą.	домой	0	0
Ему хотелось поделиться своим горем со всем миром.	Miał ochotę podzielić się swoim nieszczęściem z całym światem.	всем	0	0
Я потратил все деньги.	Wydałem wszystkie pieniądze.	деньги	0	0
Иди ты первая. В конце концов, это была твоя идея.	Idź ty pierwsza. W końcu to był twój pomysł.	иди	0	0
Сколько времени требуется, чтобы добраться из пункта А в пункт Б?	Ile czasu potrzeba aby dotrzeć z punktu A do punktu B?	времени	0	0
Никого нет дома?	Nie ma nikogo w domu?	дома	0	0
Почему ты об этом вспомнила именно сейчас?	Dlaczego przypominasz sobie o tym właśnie teraz?	именно	0	0
Доктор спас мою жизнь.	Lekarz uratował mi życie.	доктор	0	0
Я думал, что тебе могло бы быть интересно попробовать некоторые из тех игр, что я написал.	Myślę, że mógłbyś być zainteresowany wypróbowaniem niektórych z tych gier, które napisałem.	думал	0	0
Он говорил на эсперанто с сильным русским акцентом.	Mówił po esperancku z silnym rosyjskim akcentem.	говорил	0	0
Что ты делаешь по воскресеньям?	Co robisz w niedziele?	делаешь	0	0
Давайте не будем с ней разговаривать.	Nie rozmawiajmy z nią.	будем	0	0
Иди прямо по этой улице.	Idź prosto wzdłuż tej ulicy.	прямо	0	0
Книга стоит 10 злотых по скидке.	Książka kosztuje 10 złotych po zniżce.	стоит	0	0
Могу я с тобой поговорить?	Czy mogę z tobą porozmawiać?	поговорить	0	0
Мы не знаем, как его найти.	Nie wiemy jak go znaleźć.	найти	0	0
Она разве не врач?	Ona nie jest lekarką?	разве	0	0
Слушай.	Słuchaj.	слушай	0	0
Большинство пишет о своей повседневной жизни.	Większość ludzi pisze o swoim życiu codziennym.	своей	0	0
Я всего лишь клиент.	Jestem tylko klientem.	лишь	0	0
"Французский льётся как поток". "Ага, или как понос".	„Francuszczyzna płynie jak rzeka.” „Albo jak sraczka.”	ага	0	0
Вы можете выбрать что хотите.	Możecie wybrać, co chcecie.	можете	0	0
Простите, где находится выход?	Przepraszam, gdzie jest wyjście?	простите	0	0
Она хотела им помочь.	Chciała im pomóc.	хотела	0	0
Я очень горд работой, которую сам выбрал.	Jestem bardzo dumny z pracy, którą sam wybrałem.	сам	0	0
Я читаю, чтобы что-нибудь узнать.	Czytam, by się czegoś dowiedzieć.	что-нибудь	0	0
Я хочу, чтобы ты подумал над тем, что для тебя действительно важно.	Chcę, żebyś zastanowił się nad tym, co jest dla ciebie naprawdę ważne.	тем	0	0
Ты будешь жариться в аду.	Będziesz się smażyć w piekle.	будешь	0	0
Прошу разрешить дальнейшее снижение.	Proszę o pozwolenie na dalsze zniżanie.	прошу	0	0
Эта книга была такая хорошая, что я её три раза прочёл.	Ta książka była tak dobra, że przeczytałem ją trzy razy.	три	0	0
Катание на велосипеде по дорожке вдоль окаймлённой деревьями реки в самом деле поднимает настроение.	Jazda rowerem po drodze wzdłóż otoczonej drzewami rzeki naprawdę poprawia humor.	деле	0	0
Ешьте столько, сколько вы хотите.	Proszę jeść tyle, ile pani chce.	хотите	0	0
Не принуждай меня говорить это.	Nie zmószaj mnie bym to powiedział.	говорить	0	0
Давайте споём песню на английском языке.	Zaśpiewajmy coś po angielsku.	давайте	0	0
Я совсем не умею выражать свои чувства.	Zupełnie nie potrafię wyrażać swoich uczuć.	совсем	0	0
Я не знал, что ты сделал это.	Nie wiedziałem, że to zrobiłeś.	знал	0	0
Том знает, что делать.	Tom wie co robić.	знает	0	0
Какой номер вашей комнаты?	Jaki jest numer pańskiego pokoju?	какой	0	0
Мой прадед пережил моего деда.	Mój pradziadek przeżył mojego dziadka.	моего	0	0
Скажи!	Powiedz!	скажи	0	0
Наш дом - ваш дом.	Nasz dom jest waszym domem.	дом	0	0
Добрый вечер, как ваши дела?	Dobry wieczór, co słychać u pani?	дела	0	0
Рад с Вами познакомиться.	Miło mi Cię poznać.	вами	0	0
Он потерял все свои деньги.	Stracił wszystkie swoje pieniądze.	свои	0	0
Делай, как он говорит.	Rób, co on mówi.	говорит	0	0
Я сам несколько раз платил штрафы за неправильную парковку.	Ja też wielokrotnie płaciłem mandaty za nieprawidłowe parkowanie.	несколько	0	0
В этом должно быть что-то тяжёлое.	Musi w tym być coś ciężkiego.	должно	0	0
Он забыл про мой день рождения.	Zapomniał o moich urodzinach.	про	0	0
Не могли бы вы сказать мне ваш адрес?	Mógłby mi pan podać pański adres?	ваш	0	0
Что сейчас происходит в Польше?	Co się teraz dzieje w Polsce?	происходит	0	0
Жаль, что у него нет чувства юмора.	Szkoda, że on nie ma poczucia humoru.	жаль	0	0
Туда ходит только трамвай.	Dotąd kursuje tylko tramwaj.	туда	0	0
Вы действительно думаете, что Том не прав?	Czy naprawdę myślisz, że tom jest w błędzie?	действительно	0	0
Папа с мамой пошли на рынок.	Tata i mama poszli na rynek.	папа	0	0
Завтра будет солнце?	Czy jutro będzie słońce?	завтра	0	0
Оно под стулом.	Jest pod krzesłem.	оно	0	0
Шелест листьев дал мне понять, что я в лесу не одна.	Szelest liści dał mi do zrozumienia, że nie jestem sama w lesie.	одна	0	0
Нужно сменить масло перед прохождением техосмотра.	Przed przeglądem technicznym trzeba zmienić olej.	перед	0	0
Тебе понравился наш сюрприз?	Spodobała ci się nasza niespodzianka?	наш	0	0
Я не уверен, правильно ли это.	Nie jestem pewien czy to jest poprawne.	уверен	0	0
Мэри и Том поженились в церкви недалеко отсюда.	Maria i Tom wzięli ślub w kościele niedaleko stąd.	отсюда	0	0
Тебе нужна наша помощь?	Czy potrzebujesz naszej pomocy?	нужна	0	0
Знаешь, как было на самом деле?	Wiesz, jak było naprawdę?	самом	0	0
Я думал, что тебе могло бы быть интересно попробовать некоторые из тех игр, что я написал.	Myślę, że mógłbyś być zainteresowany wypróbowaniem niektórych z tych gier, które napisałem.	тех	0	0
Ей нужен мужчина.	Ona potrzebuje mężczyzny.	нужен	0	0
Ты хочешь открыть свой ресторан?	Chcesz otworzyć własną restaurację?	свой	0	0
Она даже не повернула голову в мою сторону.	Nawet nie obróciła głowy w moją stronę.	мою	0	0
Ни у кого нет монополии на правду.	Nikt nie ma monopolu na prawdę.	кого	0	0
Да. Это верно.	Tak. To prawda.	верно	0	0
Он ездит на работу на автобусе?	Czy on jeździ do pracy autobusem?	работу	0	0
Конечно же, каждый раз, когда я далеко от доступа в Интернет, сервер решает упасть замертво.	No i oczywiście, zawsze kiedy jestem daleko od internetu, serwer postanawia się zawiesić.	каждый	0	0
Что случилось с твоей машиной?	Co się stało z twoim samochodem?	твоей	0	0
Со мной они будут в безопасности.	Ze mną będą bezpieczni.	будут	0	0
На сегодня хватит.	Wystarczy na dzisiaj.	хватит	0	0
Англичанин, бельгиец и голландец заходят в паб и садятся за стойку. Бармен: "Не понял, это что, анекдот?"	Anglik, Belg i Holender wchodzą do pubu i siadają przy barze. Barman pyta, "Chwila, to jakiś żart czy co?"	понял	0	0
А еще у нее есть красивый кот.	Oprócz tego ona ma ładnego kota.	нее	0	0
Он даже пива не пьёт, что уж говорить о виски.	On nawet piwa nie pije, a cóż dopiero whisky.	уж	0	0
Впиши своё имя и адрес.	Wpisz swoje imię i adres.	имя	0	0
Всё, что вы скажете, может быть использовано против вас.	Wszystko, co pan powie, może być użyte przeciwko panu.	против	0	0
Я специально этим не интересовался, но кое-что знаю.	Nie interesuję się tym jakoś szczególnie, ale coś kojarzę.	кое-что	0	0
Прошло почти 50 лет с тех пор, как закончилась Вторая мировая война.	Upłynęło prawie pięćdziesiąt lat, od kiedy druga wojna światowa się skończyła.	пор	0	0
Ты знаешь, в чём разница?	Wiesz w czym różnica?	чём	0	0
Том никогда раньше никого из них не видел.	Tomek nigdy wcześniej nie widział żadnego z nich.	раньше	0	0
Я не говорю по-польски.	Nie mówię po polsku.	говорю	0	0
Вместо того, чтобы играть в игры, мне нужно делать что-то более продуктивное.	Zamiast grać w gry, powinienem robić coś bardziej produktywnego.	более	0	0
Надеюсь, они не станут прибегать к насилию ради достижения своих целей.	Mam nadzieję, że nie posuną się do przemocy, aby osiągnąć swój cel.	надеюсь	0	0
Наш учитель сказал, что вода кипит при ста градусах по Цельсию.	Nauczyciel powiedział nam, że woda wrze przy 100 stopniach.	при	0	0
Нам нужна ваша помощь.	Potrzebujemy pańskiej pomocy.	ваша	0	0
Я за последние три дня вообще ничего не ел.	Przez ostatnie trzy dni w ogóle niczego nie jadłem.	вообще	0	0
Охотники пошли на охоту.	Myśliwi poszli na polowanie.	пошли	0	0
Кто твоя крестная мать?	Kto jest twoją chrzestną matką?	мать	0	0
Нельзя дискриминировать людей по половому признаку.	Nie wolno dyskryminować ludzi ze względu na płeć.	нельзя	0	0
Я, наверное, оставил их у себя на письменном столе.	Musiałem zostawić je na biurku.	наверное	0	0
Пой с нами.	Śpiewaj z nami.	нами	0	0
Твои советы всегда мне очень помогали.	Twoje rady były dla mnie zawsze bardzo pomocne.	твои	0	0
Извините, вы не могли бы повторить?	Przepraszam, czy mógłby Pan powtórzyć?	могли	0	0
Дай Тому стул.	Daj Tomowi krzesło.	дай	0	0
Том всем ради вас пожертвовал.	Tom poświęcił dla was wszystko.	ради	0	0
Всю ночь он ворочался в постели.	Przez całą noc przewracał się z boku na bok.	всю	0	0
Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	ребята	0	0
А какое отношение это имеет ко мне?	A jaki to ma związek ze mną?	ко	0	0
Он делает вид, что не понимает, хотя на самом деле он специалист в этой области.	On udaje że nie rozumie, ale tak naprawdę jest specjalistą w temacie.	хотя	0	0
Ты это понимаешь?	Rozumiesz to?	понимаешь	0	0
Ты можешь идти.	Możesz iść.	идти	0	0
Буду признательна, если ты поможешь мне выбрать одно из этих двух платьев.	Będę ci wdzięczna, jeśli pomożesz mi wybrać którąś z tych dwóch sukienek.	этих	0	0
Откуда?	Skąd?	откуда	0	0
Есть у меня такая надежда.	Mam taką nadzieję.	такая	0	0
Я не знаю, как показать это, поскольку это и так вполне ясно.	Nie wiem, jak to udowodnić, to zbyt oczywiste.	ясно	0	0
Том в другой комнате.	Tomek jest w drugim pokoju.	другой	0	0
Извините!	Przepraszam!	извините	0	0
Я редко его вижу.	Rzadko go widzę.	вижу	0	0
Они не рады видеть Тома.	Wcale nie są szczęśliwi, że widzą Toma.	видеть	0	0
Над городом летит самолёт.	Nad miastem leci samolot.	над	0	0
На следующей неделе могут быть заморозки.	W przyszłym tygodniu mogą być przymrozki.	могут	0	0
Я устал, но всё равно поеду.	Jestem zmęczony, ale i tak pojadę.	равно	0	0
Мисс Канда бегает очень быстро.	Miss Kanady biega bardzo szybko.	мисс	0	0
Я скоро вернусь.	Wcześnie wróciłem.	скоро	0	0
Она выглядит так, как будто несколько дней ничего не ела.	Wyglądała tak, jakby od wielu dni niczego nie jadła.	будто	0	0
Я даже не знаю, как её зовут.	Nie wiem nawet, jak jej na imię.	зовут	0	0
Мы потеряли из виду того человека в толпе.	W tłumie straciliśmy tego człowieka z oczu.	виду	0	0
Уже август, и наши каникулы приближаются к концу.	Już sierpień i nasze wakacje dobiegają końca.	наши	0	0
Я думала, что это оса, а это была пчела.	Myślałam, że to osa, a to była pszczoła.	думала	0	0
Женщина сидела между двумя мужчинами.	Kobieta siedziała między dwoma mężczyznami.	между	0	0
Я был удивлён, увидев там своего старого друга.	Byłem zdziwiony, gdy zobaczyłem tam swojego starego przyjaciela.	своего	0	0
Учитель задал мне сложный вопрос.	Nauczyciel zadał mi trudne pytanie.	вопрос	0	0
Я к этому привыкла.	Jestem przyzwyczajona do tego.	этому	0	0
Мы почти закончили.	Prawie skończyliśmy.	почти	0	0
Лето - моё любимое время года.	Lato to moja ulubiona pora roku.	года	0	0
Бог создал человека по образу своему и подобию.	Bóg stworzył człowieka na swój obraz i podobieństwo.	человека	0	0
Ты не мог бы подать мне газету, которая лежит на столе?	Mógłbyś podać mi gazetę, która leży na stole?	которая	0	0
Подожди меня.	Zaczekaj na mnie.	подожди	0	0
Возьми себя в руки, Том.	Weź się w garść, Tom.	руки	0	0
Всё нормально.	Wszystko jest w porządku.	нормально	0	0
Я рада, что у меня есть такие друзья.	Cieszę się, że mam takich przyjaciół.	такие	0	0
Возьми другой стул!	Weź inne krzesło!	возьми	0	0
У тебя есть пять минут, чтобы решить проблему.	Masz pięć minut na rozwiązanie problemu.	минут	0	0
Извини, я всё испортил.	Wybacz, popsułem wszystko.	извини	0	0
Кто-то украл мои вещи.	Ktoś ukradł moje rzeczy.	вещи	0	0
Я вчера не могла заснуть.	Nie mogłam wczoraj zasnąć.	могла	0	0
Смотри, какая луна большая!	Zobacz, jak duży jest księżyc!	смотри	0	0
Вы хоть представляете, сколько человек погибло, когда затонул "Титаник"?	Zdaje pan sobie sprawę, ile osób zginęło, kiedy zatonął Titanic?	хоть	0	0
Наша работа почти закончена.	Nasza praca jest prawie gotowa.	работа	0	0
Дай мне пару дней.	Daj mi parę dni.	пару	0	0
Я не твой сын.	Nie jestem twoim synem.	сын	0	0
Спасибо за Ваше письмо от седьмого января.	Dziękuję za pański list z siódmego stycznia.	ваше	0	0
С завтрашнего дня я больше не буду курить.	Od jutra przestaję palić.	дня	0	0
Пора настала расставаться.	Czas się rozstać.	пора	0	0
У неё доброе сердце.	Ona ma dobre serce.	неё	0	0
Обожаю жить с тобой.	Uwielbiam żyć z tobą.	жить	0	0
Видишь там какого-нибудь полицейского?	Widzisz tam jakiegoś policjanta?	видишь	0	0
У меня уже всего достаточно.	Mam już wszystkiego dość.	достаточно	0	0
Он быстро считает.	On szybko liczy.	быстро	0	0
Мы рассчитываем на твою помощь.	Liczymy na twoją pomoc.	твою	0	0
Я съел весь салат с картошкой.	Ja zjadłam wszystką sałatkę z ziemniakami.	весь	0	0
Вы хотели меня убить?	Chciał mnie pan zabić?	убить	0	0
Том работал день и ночь.	Tom pracował dzień i noc.	ночь	0	0
Ты так тихо говоришь, что я тебя едва слышу.	Mówisz tak cicho, że prawie cię nie słyszę.	говоришь	0	0
Я постоянно разговариваю сам с собой.	Ciągle rozmawiam sam z sobą.	собой	0	0
Этого я вам не скажу, потому что не знаю.	Tego panu nie powiem, bo nie wiem.	скажу	0	0
Готов!	Gotów!	готов	0	0
Я слышал, она беременна.	Słyszałem, że jest w ciąży.	слышал	0	0
Какая вчера была погода?	Jaka była wczoraj pogoda?	какая	0	0
Посмотри на эти чёрные тучи.	Spójrz na te czarne chmury.	посмотри	0	0
Я здесь в первый раз.	Jestem tutaj po raz pierwszy.	первый	0	0
Серая жаба — самое крупное земноводное в Европе.	Ropucha szara to największy płaz europejski.	самое	0	0
Сестра рассказывала мне о барсуках, которых видела в лесу.	Siostra opowiadała mi o borsukach, które widziała w lesie.	видела	0	0
Спусти собаку с поводка. Пусть побегает.	Spuść psa ze smyczy. Daj mu pobiegać.	пусть	0	0
На твоём месте я бы поступил по-другому.	Na twoim miejscu postąpiłbym inaczej.	месте	0	0
Мы его нашли.	Znaleźliśmy to.	нашли	0	0
Ты знаешь, что они сказали?	Wiesz, co powiedzieli?	сказали	0	0
Это может плохо для вас закончиться.	To może się źle dla państwa skończyć.	плохо	0	0
Сегодня я не смогу заснуть.	Nie będę mógł dzisiaj zasnąć.	смогу	0	0
Ваши очки упали на пол.	Okulary upadły ci na podłogę.	ваши	0	0
Я знаю твоего отца.	Znam twojego ojca.	отца	0	0
У этих детей нет никого, кто бы о них позаботился.	Te dzieci nie mają nikogo, kto by się nimi opiekował.	детей	0	0
Мы обе знаем, что нужно сделать.	Obie wiemy, co trzeba zrobić.	знаем	0	0
Я рад, что у меня есть такие друзья.	Cieszę się, że mam takich przyjaciół.	рад	0	0
Надеюсь, Том прав.	Mam nadzieję, że Tom ma rację.	прав	0	0
Между нами не должно быть никаких секретов.	Nie powinno być pomiędzy nami żadnych tajemnic.	никаких	0	0
Понятия не имею.	Nie mam pojęcia.	имею	0	0
Иногда жизнь сравнима со сценой.	Niekiedy porównuje się życie do sceny.	иногда	0	0
Я не боюсь смерти.	Nie boję się śmierci.	смерти	0	0
Некоторые животные поедают своих детёнышей.	Niektóre zwierzęta pożerają swoje młode.	своих	0	0
Вы не против, если я пойду?	Nie ma pani nic przeciwko, jeśli pójdę?	пойду	0	0
Я не знал, что у Тома есть брат.	Nie wiedziałem, że Tom ma brata.	брат	0	0
У нас вроде ничего нового.	U nas właściwie nic nowego.	вроде	0	0
Рядом находятся христианская церковь, мечеть и синагога.	Niedaleko znajduje się kościół, meczet i synagoga.	рядом	0	0
Согласно Библии, Бог создал мир за шесть дней.	Według Biblii, Bóg stworzył świat w sześć dni.	мир	0	0
Я хочу, чтобы ты рассказал мне о том, что произошло.	Chcę, żebyś mi opowiedział o tym, co się zdarzyło.	произошло	0	0
Прости за боль, которую я причинил тебе и твоей семье.	Przepraszam za ból, który zadałem tobie i twojej rodzinie.	которую	0	0
Я сделала салат с яблоками.	Zrobiłam sałatę z jabłkami.	сделала	0	0
Я ему сегодня уже говорила об этом.	Mówiłam mu już o tym dzisiaj.	говорила	0	0
Я не знала, что ты так хорошо готовишь.	Nie wiedziałam, że tak dobrze gotujesz.	знала	0	0
На улице не было ни одного человека.	Na ulicy nie było ani jednej osoby.	одного	0	0
Как справиться с таким холодом?	Jak poradzić sobie z takim zimnem?	таким	0	0
Мне нужна помощь.	Potrzebuję pomocy.	помощь	0	0
Я такого не говорил!	Ja tego nie powiedziałem!	такого	0	0
Если много знаешь, можешь стать кем угодно.	Jeśli dużo wiesz, możesz zostać kim zechcesz.	кем	0	0
Я не могу тебе сказать, что мы делали вчера вечером.	Nie mogę ci powiedzieć, co robiliśmy wczoraj wieczór.	вчера	0	0
В случае неудачного захода, уходим на автомате.	W przypadku nieudanego podejścia, odchodzimy w automacie.	случае	0	0
Мы хотим увидеть короля.	Chcemy zobaczyć króla.	увидеть	0	0
По нашей улице ходили трамваи.	Naszą ulicą kursowały tramwaje.	нашей	0	0
Румыны из Трансильвании говорят очень медленно.	Rumuni z Siedmiogrodu mówią bardzo powoli.	говорят	0	0
Нелегко решать, что правильно, а что нет, но приходится это делать.	Trudno jest określać, co dobre, a co złe, ale należy to czynić.	правильно	0	0
Я его убил.	Zabiłem go.	убил	0	0
Всё началось в одно январское утро.	Wszystko zaczęło się pewnego styczniowego poranka.	одно	0	0
Я предложил пойти погулять.	Zaproponowałem pójście na spacer.	пойти	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	друга	0	0
Маюко сама разработала дизайн своей одежды.	Mayuko zaprojektowała swoje ubranie.	сама	0	0
Как долго действителен этот билет?	Jak długo ważny jest ten bilet?	долго	0	0
Не люблю работать по выходным.	Nie lubię pracować w weekendy.	работать	0	0
Подожди, кто-то в дверь стучит.	Zaczekaj, ktoś puka do drzwi.	дверь	0	0
Я всегда знаю, где он и что делает.	Zawsze wiem, gdzie on jest i co robi.	делает	0	0
Эта женщина читает.	Ta kobieta czyta.	женщина	0	0
Важно водить автомобиль аккуратно.	Ważne jest, by jeździć ostrożnie.	важно	0	0
Нет Бога, кроме Аллаха, а Мухаммед пророк его.	Nie ma boga prócz Allacha, a Mahomet jest jego prorokiem.	кроме	0	0
Делай что должно, и будь что будет.	Rób, co musisz, i niech się stanie, co ma się stać.	будь	0	0
Завтра я собираюсь познакомиться с родителями моей девушки.	Jutro zamierzam poznać się z rodzicami mojej dziewczyny.	собираюсь	0	0
Сколько лет Вашей дочери?	Ile lat ma Pańska córka?	вашей	0	0
Мне нужны новые носки.	Potrzebuję nowych skarpetek.	нужны	0	0
Куда идёт трамвай номер три?	Dokąd kursuje tramwaj trójka?	номер	0	0
У нас большая проблема.	Mamy duży problem.	проблема	0	0
Эти проблемы будут решены в ближайшем будущем.	Te zagadnienia zostaną rozwiązane w najbliższej przyszłości.	проблемы	0	0
Настоящая дружба дороже денег.	Prawdziwa przyjaźń jest więcej warta niż pieniądze.	денег	0	0
"Эй, ты сделал домашку по математике?" - "А, чёрт, совсем забыл".	"Ej, zrobiłeś zadaniem z matematyki?" - "A, cholera, zupełnie zapomniałem"	чёрт	0	0
Хорошее начало предвещает хороший конец.	Dobry początek zapowiada pomyślny koniec.	хороший	0	0
Твоего мнения никто не спрашивает.	Nikt nie pyta o twoją opinię.	твоего	0	0
Ты можешь выбрать одну из двух опций.	Możesz wybrać jedną z dwóch opcji.	одну	0	0
Ни шагу дальше!	Ani kroku dalej!	дальше	0	0
Пожалуйста, подождите до пяти часов, тогда он должен вернуться.	Proszę poczekać do piątej, wtedy powinien wrócić.	вернуться	0	0
Ты давно тут работаешь?	Długo już tu pracujesz?	давно	0	0
Последний человек, которому я рассказал свою идею, решил, что я сумасшедший.	Ostatnia osoba, której opowiedziałem mój pomysł, uznała mnie za wariata.	последний	0	0
Спокойной ночи, мама.	Dobranoc, mamo.	ночи	0	0
Я читаю, чтобы что-нибудь узнать.	Czytam, by się czegoś dowiedzieć.	узнать	0	0
Команда из Оксфорда была уверена в своей победе.	Drużyna z Oksfordu była przekonana o swoim zwycięstwie.	уверена	0	0
Видите мою машину?	Widzi pani mój samochód?	машину	0	0
Ты права!	Racja!	права	0	0
Встретимся в пять.	Spotkajmy się o piątej.	пять	0	0
Моих родителей сейчас нет дома.	Moich rodziców nie ma teraz w domu.	моих	0	0
Если перед тобой появится много врагов, обернись. За тобой также много союзников.	Gdy przed tobą pojawi się wielu wrogów, odwróć się. Za tobą jest też wielu sojuszników.	также	0	0
Эта обувь принадлежит Тому.	Te buty należą do Tom'a.	тому	0	0
Я не могу рассказать тебе, что мы делали вчера вечером.	Nie mogę ci powiedzieć, co robiliśmy wczoraj wieczór.	вечером	0	0
Дети от одной матери, но разных отцов, называются сводными братьями или сёстрами.	Dzieci tej samej matki, lecz innego ojca, nazywa się braćmi lub siostrami przyrodnimi.	дети	0	0
Слышишь, мама - мальчики опять надо мною смеются!	Słyszysz, mamo - chłopcy znów ze mnie drwią.	опять	0	0
Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	серьезно	0	0
Телефон сейчас не работает.	Telefon teraz jest nieczynny.	работает	0	0
Ему хотелось поделиться со всеми своим горем.	Miał ochotę podzielić się ze wszystkimi swoim nieszczęściem.	своим	0	0
Сначала я не знал, что делать.	Na początku nie wiedziałem, co zrobić.	сначала	0	0
В России две проблемы: дураки и дороги.	Rosja ma dwa problemy: durniów i drogi.	две	0	0
Там не было ни одной живой души.	Nie było ani jednej żywej duszy.	одной	0	0
Можешь пользоваться моим словарём.	Możesz używać mojego słownika.	моим	0	0
В мире есть 10 типов людей: те, которые понимают двоичную систему счисления, и те, которые нет.	Na świecie jest 10 rodzajów ludzi: ci którzy rozumieją system dwójkowy i ci którzy go nie rozumieją	те	0	0
Это моя жена Эдита.	To moja żona, Edyta.	жена	0	0
Что вы об этом думаете?	Co pan o tym myśli?	думаете	0	0
Ты помнишь тот день?	Pamiętasz tamten dzień?	помнишь	0	0
Не закрывайте глаза.	Nie zamykaj oka.	глаза	0	0
Я с ними согласен.	Zgadzam się z nimi.	ними	0	0
Ночью мне снились монстры, пока я не проснулась.	W nocy sniły mi się potwory, aż się obudziłam.	ночью	0	0
Я себя реально плохо чувствую сегодня.	Naprawdę źle się dzisiaj czuję.	чувствую	0	0
Можно взять подушечку для чернил?	Można pożyczyć poduszeczkę do tuszu?	взять	0	0
После приёма лекарства мне сразу стало легче.	Po przyjęciu lekarstwa od razu zrobiło mi się lepiej.	сразу	0	0
Сегодня утром я была так занята, что даже не успела позавтракать.	Dziś rano byłam tak zajęta, że nawet nie zdążyłam zjeść śniadania.	утром	0	0
Россия - это часть Европы или Азии?	Rosja jest częścią Europy czy Azji?	часть	0	0
Я хочу стать пловчихой.	Chcę zostać pływaczką.	стать	0	0
Это была моя идея.	To był mój pomysł.	идея	0	0
Ядерная энергия дорогая.	Energia jądrowa jest droga.	дорогая	0	0
Том прекрасно говорит по-французски.	Tom świetnie mówi po francusku.	прекрасно	0	0
Ни слова!	Ani słowa!	слова	0	0
Мы сделали много хороших вещей.	Zrobiliśmy dużo dobrych uczynków.	сделали	0	0
Его видели входящим в комнату.	Widziano go wchodzącego do pokoju.	видели	0	0
Наша школа находится в этой деревне.	Nasza szkoła jest w tej wiosce.	наша	0	0
Её сердце чисто.	Jej serce jest czyste.	сердце	0	0
Я помню, что прошлый декабрь был очень снежный.	Pamiętam, że zeszły grudzień był bardzo śnieżny.	помню	0	0
Она выслушала этого парня.	Wysłuchała tego chłopaka.	парня	0	0
Ну, нам повезло в последний момент сесть.	No, nam się udało tak w ostatniej chwili wylądować.	момент	0	0
Каждое утро нас будил соседский петух.	Każdego ranka budził nas kogut sąsiada.	утро	0	0
Английский стал международным языком.	Angielski stał się językiem międzynarodowym.	стал	0	0
Попробуем подойти, сделаем один заход, скорее всего, ничего из этого не получится.	Spróbujemy podejść, zrobimy jedno zajście, ale prawdopodobnie nic z tego nie będzie.	скорее	0	0
Это очень большой город.	To bardzo duże miasto.	большой	0	0
Кто-нибудь видел мой ключ?	Widział ktoś mój klucz?	кто-нибудь	0	0
Я ехал на поезде двенадцать часов.	Jechałem pociągiem dwanaście godzin.	часов	0	0
Отец посадил это дерево в год, когда я родился.	Mój ojciec posadził to drzewo w roku, w którym się urodziłem.	год	0	0
Они правда друзья?	Naprawdę są przyjaciółmi?	друзья	0	0
Мама сильно простудилась.	Mama jest mocno przeziębiona.	сильно	0	0
Не говори ни слова!	Ani słowa!	говори	0	0
Англия - это страна, в которой полицейские не носят бронежилеты.	Anglia to kraj, w którym policjanci nie noszą broni.	которой	0	0
Он сказал, что нам следует уйти немедленно.	On powiedział nam, że powinniśmy odejść natychmiast.	уйти	0	0
Мужчина, которого мы видели в парке, — мистер Хилл.	Człowiek, którego widzieliśmy w parku, to był p. Hill.	которого	0	0
Господин капитан, когда Вы уже приземлитесь, могу ли я спросить?	Panie kapitanie, czy jak już wylądujecie, czy ja mogę się spytać?	капитан	0	0
Что ты сказал Тому насчёт работы?	Co powiedziałeś Tomowi na temat pracy?	работы	0	0
Настоящая любовь – это принятие всего, что существует.	Prawdziwa miłość to akceptacja wszystkiego, co istnieje.	любовь	0	0
Дочь короля - принцесса.	Córka króla to księżniczka.	дочь	0	0
Я открыл новый и интересный мир.	Odkryłem nowy i ciekawy świat.	новый	0	0
Я боюсь, что могу обидеть Тома.	Boję się, że mogę skrzywdzić Toma.	боюсь	0	0
Италия имеет два горных хребта, Альпы и Апеннины.	Włochy mają dwa pasma górskie, Alpy i Apeniny.	имеет	0	0
Стой, или я буду стрелять!	Stój, bo strzelam!	стой	0	0
Я отвечу в течение трёх дней.	Odpowiem w ciągu trzech dni.	дней	0	0
Это как-то связано с той проблемой.	To ma pewien związek z tym problemem.	той	0	0
Извините, что так часто морочу Вам голову.	Przepraszam, że tak często zawracam panu głowę.	голову	0	0
Ешьте столько, сколько вы хотите.	Zjedzcie tyle, ile chcecie.	столько	0	0
Понятно, спасибо.	Rozumiem, dziękuję.	понятно	0	0
Может быть, тебе дать ещё ключ от квартиры, где деньги лежат?	Chciałbyś może jeszcze dostać klucz do mieszkania, w którym leżą pieniądze?	дать	0	0
У вас есть парень или девушка? Где вы познакомились с ним или с ней?	Ma pani chłopaka albo dziewczynę? Gdzie się pani z nim albo z nią poznała?	девушка	0	0
Да, это довольно, но я не люблю красного.	Tak, to jest ładne, ale ja nie lubię czerwonego.	довольно	0	0
Сколько котов в этом доме?	Ile kotów jest w tym domu?	доме	0	0
Добрый вечер, как ваши дела?	Dobry wieczór, co słychać u pani?	вечер	0	0
Оба его брата - учителя.	Obaj jego bracia są nauczycielami.	оба	0	0
Когда-нибудь мы увидимся снова.	Spotkamy się pewnego dnia.	увидимся	0	0
Думаешь, у нас есть шанс?	Myślisz, że mamy szansę?	шанс	0	0
Цена хорошая.	Cena jest dobra.	хорошая	0	0
Подумайте хорошенько, прежде чем ответить.	Niech pani dobrze się zastanowi, zanim pani odpowie.	прежде	0	0
Сейчас я сделаю небольшую паузу, а потом продолжу заниматься английским.	Teraz zrobię małą przerwę, a potem będę dalej robić angielski.	сделаю	0	0
Какого цвета апельсин?	Jakiego koloru jest pomarańcza?	какого	0	0
Мир меняется всё быстрее и быстрее.	Świat zmienia się coraz szybciej.	быстрее	0	0
Без контекста часто трудно понять, о чём идёт речь в предложении.	Bez kontekstu często trudno zrozumieć, o co chodzi w zdaniu.	понять	0	0
Я забыла рассказать тебе про Тома.	Zapomniałam ci powiedzieć o Tomku.	рассказать	0	0
Я надеюсь начать изучение в ближайшем будущем вашего прекрасного языка.	Mam nadzieję, rozpocząć naukę waszego pięknego języka w najbliższym czasie.	вашего	0	0
Бог дал, бог взял.	Łatwo przyszło, łatwo poszło.	бог	0	0
Это интересно.	To ciekawe.	интересно	0	0
Том умер в декабре.	Tom zmarł w grudniu.	умер	0	0
Пообещайте, что будете помнить обо мне.	Obiecajcie, że będziecie o mnie pamiętali.	обо	0	0
Она никого из нас не знает.	Nie zna żadnego z nas.	никого	0	0
Какой гриб самый ядовитый?	Który grzyb jest najbardziej trujący?	самый	0	0
Не твое собачье дело!	Nie twój zasrany interes!	твое	0	0
Он крикнул: "Пошёл вон!"	„Wynocha!” – krzyknął.	вон	0	0
В итоге он так и не пришел.	W końcu nie przyszedł.	пришел	0	0
Чтоб я тебя здесь больше не видел!	Żebym cię tu więcej nie widział!	чтоб	0	0
Поверить не могу, что ты фотографируешь тараканов.	Nie do wiary, że fotografujesz karaluchy.	поверить	0	0
Я много раз слышал это слово, но не знаю, что оно значит.	Dużo razy słyszałem to słowo, ale nie wiem co ono znaczy.	слово	0	0
Пообещайте, что будете помнить обо мне.	Obiecajcie, że będziecie o mnie pamiętali.	будете	0	0
Я нашел решение, но я нашел его настолько быстро, что оно определенно не может быть верным.	Znalazłem rozwiązanie, ale coś za szybko, więc nie może być poprawne.	нашел	0	0
Она очень милая девушка.	To bardzo miła dziewczyna.	милая	0	0
Как странно.	Jak dziwnie.	странно	0	0
Какие доступны способы оплаты?	Jakie metody płatności są dostępne?	какие	0	0
Ой, а это заяц или кролик?	Oj, a to jest zając czy królik?	ой	0	0
Та актриса всегда носит дорогие украшения.	Ta aktorka zawsze nosi kosztowną biżuterię.	та	0	0
Однажды я побегу как ветер.	Pewnego dnia będę pędzić jak wiatr.	однажды	0	0
Ты сможешь увидеться с ней завтра.	Ty będziesz mógł zobaczyć się z nią jutro.	сможешь	0	0
В Польше "6" - лучшая оценка, которую можно получить в школе.	W Polsce ,,6" to najlepsza możliwa do zdobycia ocena w szkole.	получить	0	0
Этот глагол обычно употребляется только в третьем лице.	Ten czasownik jest zazwyczaj używany tylko w trzeciej osobie.	обычно	0	0
Ты с ума сошла?	Zwariowałaś?	ума	0	0
Сейчас в лесах очень немного лип, когда-то было иначе.	Teraz jest bardzo niewiele lip w lasach, kiedyś było inaczej.	иначе	0	0
Постоянный контроль качества наших продуктов очень важен для нас.	Stała kontrola jakości naszych produktów jest dla nas bardzo ważna.	наших	0	0
Медведь не тронет мёртвое тело.	Niedźwiedź nie tknie martwego ciała.	тело	0	0
Они хотели бы остаться дома.	Oni chcieliby pozostać w domu.	хотели	0	0
Пришли почти все.	Przyszli prawie wszyscy.	пришли	0	0
Где моё пиво?	Gdzie jest moje piwo?	моё	0	0
Она была красивее, чем все другие.	Była piękniejsza niż cała reszta.	другие	0	0
Как выглядит фирма "Я. Минцель и С. Вокульский" сквозь стекло бутылок?	Jak wygląda firma J. Mincel i S. Wokulski przez szkło butelek?	выглядит	0	0
Я хочу, чтобы ты подумал над тем, что для тебя действительно важно.	Chcę, żebyś zastanowił się nad tym, co jest dla ciebie naprawdę ważne.	подумал	0	0
Том просто пытается сохранить лицо.	Tom po prostu próbuje zachować twarz.	лицо	0	0
Мне приятно сбрить бороду.	To przyjemne ogolić moją brodę.	приятно	0	0
Ничего не говорите!	Niech pan teraz nic nie mówi!	говорите	0	0
Обратно мы ехали на трамвае.	Z powrotem jechaluśmy tramwajem.	обратно	0	0
Мы подозревали нашего кассира в краже денег.	Podejrzewaliśmy naszego kasjera o kradzież pieniędzy.	нашего	0	0
Телефон сейчас не работает.	Telefon teraz jest nieczynny.	телефон	0	0
Сколько стран в мире?	Ile jest krajów na świecie?	мире	0	0
Господин директор, появился туман.	Panie dyrektorze, wyszła mgła.	господин	0	0
У него доброе сердце.	On ma dobre serce.	доброе	0	0
У меня есть план.	Mam plan.	план	0	0
Том был моим хорошим другом.	Tom był moim dobrym przyjacielem.	другом	0	0
Не подскажете, который час?	Nie powie pan, która jest godzina?	час	0	0
Джон не умеет играть на гитаре.	John nie umie grać na gitarze.	джон	0	0
Уйди с моего пути.	Zejdź mi z z drogi.	пути	0	0
"Что ты сейчас только что делал?" — "Говорил с Томом".	"Co robiłeś?" "Rozmawiałem z Tomem."	делал	0	0
Есть три типа климата: континентальный, океанический и средиземноморский.	Są trzy typy klimatu: kontynentalny, oceaniczny i śródziemnomorski.	типа	0	0
А потом мы подойдём и посмотрим.	A później podejdziemy i zobaczymy.	посмотрим	0	0
Насколько я знаю, роман не переведён на японский.	O ile mi wiadomo, ta powieść nie jest przetłumaczona na japoński.	насколько	0	0
Я много раз пытался с ним связаться.	Wiele razy próbowałem się z nim skontaktować.	пытался	0	0
Он колебался, сказать ли ей правду.	Wahał się czy powiedzieć jej prawdę.	правду	0	0
Последний человек, которому я рассказал свою идею, решил, что я сумасшедший.	Ostatnia osoba, której opowiedziałem mój pomysł, uznała mnie za wariata.	решил	0	0
Его отец всегда приходит домой поздно.	Jego ojciec zawsze przychodzi późno do domu.	поздно	0	0
Я не пью на работе.	Nie piję w pracy.	работе	0	0
Она не любит шутки.	Nie lubi żartów.	любит	0	0
Томаш и Мария не хотят разговаривать с Яном.	Tomasz i Maria nie chcą rozmawiać z Janem.	хотят	0	0
Кому принадлежит этот грузовик?	Do kogo należy ta ciężarówka?	кому	0	0
Когда я пришёл домой, моя сестра играла на гитаре.	Kiedy przyszedłem do domu, moja siostra grała na gitarze.	сестра	0	0
По какой-то причине книга, которую я искала, лежала на полке с журналами.	Z jakiegoś powodu książka, której szukałam, leżała na półce z czasopismami.	какой-то	0	0
Стол не занимает много места.	Stół nie zajmuje dużo miejsca.	места	0	0
Что тут скажешь?	Co tu jest do powiedzenia?	скажешь	0	0
Это случилось на следующий день.	To się wydarzyło następnego dnia.	следующий	0	0
Некоторые культуры лучше других.	Niektóre kultury są lepsze od innych.	других	0	0
Целый месяц Том смотрел матчи бразильского чемпионата мира по футболу и болел за то, чтобы его немецкий тёзка Томас Мюллер не получил травму и не был дисквалифицирован.	Cały miesiąc Tom oglądał mecze brazylijskich piłkarskich mistrzostw świata i zamartwiał się, żeby przypadkiem jego niemiecki imiennik Tomas Mueller nie dostał kontuzji i nie został dyskwalifikowany.	получил	0	0
Так говорили в шестидесятых годах.	Tak się mówiło w latach 60-tych.	говорили	0	0
Она пришла к нам вчера.	Przyszła do nas wczoraj.	пришла	0	0
Со мной они будут в безопасности.	Ze mną będą bezpieczni.	безопасности	0	0
Я рада, что ты помнишь.	Cieszy mnie, że pamiętasz.	рада	0	0
Когда-нибудь мне придётся это сделать.	Kiedyś będę musiał to zrobić.	когда-нибудь	0	0
Весь город был покрыт жёлтой пылью.	Całe miasto pokryte było żółtym pyłem.	город	0	0
Озеро, усеянное островами, привлекло внимание юных путешественников.	Jezioro, usiane wyspami, przyciągało uwagę młodych podróżników.	внимание	0	0
Том пьет только кофе.	Tom pije tylko kawę.	кофе	0	0
Дай это расписание, которое я раньше тебе дал.	Daj tę rozpiszę, co ci wcześniej dałem.	которое	0	0
Почти вся средневековая философия была сосредоточена на этом вопросе.	Prawie wszystkie średniowieczna filozofia skupiła swoją uwagę na to pytanie.	вся	0	0
Местная семья предложила вам ночлег.	Miejscowa rodzina zaoferowała wam nocleg.	семья	0	0
Конец игры.	Koniec gry.	конец	0	0
Он сказал, что позвонит тебе позже.	Powiedział, że zadzwoni do ciebie później.	позже	0	0
Шелест листьев дал мне понять, что я в лесу не одна.	Szelest liści dał mi do zrozumienia, że nie jestem sama w lesie.	дал	0	0
Я начинаю думать, что мне не стоило идти в армию.	Zaczynam myśleć, że nie powinienem był zaciągać się do wojska.	думать	0	0
Пора спать.	Pora spać.	спать	0	0
Вчера я вернулся из Австралии.	Wczoraj wróciłem z Australii.	вернулся	0	0
Он не может остаться надолго.	On może zostać na długo.	остаться	0	0
Под микроскопом некоторые вирусы выглядят очень красиво.	Pod mikroskopem niektóre wirusy wygladają bardzo ładnie.	некоторые	0	0
Том смыл с рук кровь.	Tom zmył krew z rąk.	кровь	0	0
Мне пришлось идти домой пешком.	Musiałem iść do domu piechotą.	пришлось	0	0
Равнодушие хуже ненависти.	Obojętność jest gorsza od nienawiści.	хуже	0	0
Это менее дорогой вариант.	To tańsza alternatywa.	дорогой	0	0
Том знает, что полиция подозревает его.	Tom wie, że policja go podejrzewa.	полиция	0	0
Мы вас скоро сможем посадить.	Wkrótce będziemy mogli pana posadzić.	сможем	0	0
У Хуанито четыре сестры.	Juanito ma cztery siostry.	четыре	0	0
Сестра рассказывала мне о барсуках, которых видела в лесу.	Siostra opowiadała mi o borsukach, które widziała w lesie.	которых	0	0
Я сегодня ужасно выгляжу.	Wyglądam dziś okropnie.	ужасно	0	0
Ты правда хочешь два часа ждать?	Naprawdę chcesz czekać dwie godziny?	ждать	0	0
Я делаю это, потому что хочу.	Robię to, bo chcę.	делаю	0	0
Когда вы будете готовы?	Kiedy będziecie gotowi?	готовы	0	0
Он совершенно не знал, как ответить на этот вопрос.	Zupełnie nie wiedział, jak odpowiedzieć na to pytanie.	совершенно	0	0
Вы так и будете стоять и смотреть, как он умирает?	Będziecie tak stali i patrzeli, jak on umiera?	смотреть	0	0
Я скоро вернусь.	Wcześnie wróciłem.	вернусь	0	0
Большое дерево упало на дорогу и, когда я ехал, загородило мне путь.	Wielkie drzewo upadło w poprzek szosy i zagrodziło mi przejazd.	большое	0	0
Французский не единственный язык, который я учу.	Francuski nie jest jedynym językiem, którego się uczę.	единственный	0	0
Отсюда до моего дяди два часа езды на автомобиле.	Stad do mojego wujka są dwie godziny drogi samochodem.	часа	0	0
Жаба исчезла где-то в тёмных пучинах пруда.	Ropucha zniknęła gdzieś w ciemnych odmętach stawu.	где-то	0	0
Мой муж — хороший человек.	Mój mąż jest dobrym człowiekiem.	муж	0	0
Из чайника идет пар.	Czajnik paruje.	идет	0	0
Искусство изготовления таких деревянных вёдер уже совершенно утеряно.	Sztuka wyrobu takich drewnianych cebrów zupełnie już zanikła.	таких	0	0
Есть комната, где играют дети. Вы можете привести туда своего ребенка.	Tam jest sala, w której bawią się dzieci. Możesz zaprowadzić tam swoje dziecko.	ребенка	0	0
Где ваша машина?	Gdzie Pani samochód?	машина	0	0
Если вы не знали меня с этой стороны, то вы вообще меня не знали.	Jeśli nie znał mnie pan od tej strony, to w ogóle mnie pan nie znał.	стороны	0	0
Из-за густого тумана наш самолёт не смог приземлиться.	Z powodu gęstej mgły nasz samolot nie mógł wylądować.	смог	0	0
Во имя Отца и Сына и Святого Духа.	W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.	сына	0	0
Ты умеешь играть в шахматы?	Umiesz grać w szachy?	играть	0	0
Ибо корень всех зол есть сребролюбие, которому предавшись, некоторые уклонились от веры и сами себя подвергли многим скорбям.	Albowiem korzeniem wszystkiego złego jest miłość pieniędzy, których niektórzy pragnąc, pobłądzili od wiary i poprzebijali się wieloma boleściami.	сами	0	0
Почему я тебе верю?	Czemu ci wierzę?	верю	0	0
Честно говоря, я потерял вашу ручку.	Prawdę powiedziawszy, zgubiłem twój długopis.	честно	0	0
Нашла!	Znalazłam!	нашла	0	0
Человек — это звучит гордо!	Człowiek - to brzmi dumnie!	звучит	0	0
Если много знаешь, можешь стать кем угодно.	Jeśli dużo wiesz, możesz zostać kim zechcesz.	угодно	0	0
Это как-то связано с той проблемой.	To ma pewien związek z tym problemem.	как-то	0	0
Не давай руку льву.	Nie dawaj ręki lwu.	руку	0	0
Мэри начала раздеваться.	Mary zaczęła rozbierać się.	начала	0	0
Перевод нескольких страниц на английский занял у меня больше двух часов.	Przetłumaczenie kilku stron na angielski zajęło mi ponad dwie godziny.	перевод	0	0
Какое твое любимое приложение для айфона?	Jaka jest twoja ulubiona aplikacja na iPhone'a?	какое	0	0
Я по ошибке взял твой зонт.	Przez pomyłkę wziąłem twój parasol.	взял	0	0
Я пытаюсь успокоить её.	Próbuję ją uspokoić.	пытаюсь	0	0
Внутри здания есть камеры.	W budynku są kamery.	внутри	0	0
То есть вы знали и молчали?	To znaczy, wiedziałyście i milczałyście?	знали	0	0
У меня для вас плохие новости.	Mam dla was złe wieści.	новости	0	0
Добрый вечер, как ваши дела?	Dobry wieczór, co słychać u pani?	добрый	0	0
Подождите пять минут.	Proszę poczekać pięć minut.	подождите	0	0
Скажите ей, что я режу мясо.	Powiedz jej, że tnę mięso.	скажите	0	0
Ей было стыдно, когда её ребенок вел себя плохо на публике.	Było jej wstyd, kiedy jej dziecko bardzo źle zachowało się publicznie.	ребенок	0	0
Мы рассчитываем на вашу помощь.	Liczymy na waszą pomoc.	вашу	0	0
Мальчик не ходил в церковь.	Chłopiec nie chodził do kościoła.	мальчик	0	0
Посмотрите, пожалуйста: может быть, что-нибудь осталось?	Niech pani jeszcze popatrzy, proszę. Może coś jeszcze zostało?	осталось	0	0
Вы делаете большую работу.	Robicie ogromną robotę.	делаете	0	0
В 2014 году Шотландия может стать независимым государством.	W 2014 roku Szkocja może stać się niepodległym państwem.	году	0	0
Я поняла.	Zrozumiałam.	поняла	0	0
Это не имеет к тебе никакого отношения.	To nie ma żadnego związku z tobą.	отношения	0	0
Его дом находится очень далеко от станции.	Jego dom jest bardzo daleko od dworca.	далеко	0	0
Нечего ходить вокруг да около.	Nie ma co owijać w bawełnę.	вокруг	0	0
Каждый раз, когда мы хотим выразить собственные мысли, мы используем язык.	Ilekroć chcemy wyrazić własne myśli używamy języka.	хотим	0	0
Я слышала, ты бросила курить.	Słyszałam, że przestałaś palić.	слышала	0	0
Ты можешь выбрать одну из двух опций.	Możesz wybrać jedną z dwóch opcji.	двух	0	0
Никому не нравится слышать, что его работу критикуют.	Nikt nie lubi jak się krytykuje jego pracę.	никому	0	0
Я мужчина.	Jestem mężczyzną.	мужчина	0	0
Он моет велосипед каждую неделю.	On myje rower co tydzień.	неделю	0	0
Потерянного времени не вернуть.	Straconego czasu nie da się odzyskać.	вернуть	0	0
Победа или смерть!	Zwycięstwo albo śmierć!	смерть	0	0
Том и Мэри до сих пор в Бостоне.	Tom i Mary są wciąż w Bostonie.	сих	0	0
Мы хотим забраться на ту гору.	Chcemy się wspiąć na tamtą górę.	ту	0	0
Я не думал, что хоть кто-то сможет починить эти часы.	Nie sądzę, by ktokolwiek potrafił naprawić ten zegarek.	сможет	0	0
Я понял, дайте, пожалуйста, метеоусловия.	Zrozumiałem, proszę podać warunki meteo.	дайте	0	0
У Тома двое детей.	Tom ma dwoje dzieci.	двое	0	0
Видите мою машину?	Widzi pan mój samochód?	видите	0	0
Я должен тебе десять долларов.	Jestem winny ci dziesięć dolarów.	долларов	0	0
Какая у тебя группа крови?	Jaka jest twoja grupa krwi?	крови	0	0
Это не лучшее решение.	To nie najlepsze rozwiązanie.	решение	0	0
Путь долог.	Droga jest długa.	путь	0	0
Тебе следует спросить у него совета.	Powinieneś go spytać o radę.	следует	0	0
Мы прошли пешком около шести километров.	Przeszliśmy około sześciu kilometrów.	около	0	0
Я готова.	Jestem gotowa.	готова	0	0
Две семьи живут в том доме.	Dwie rodziny mieszkają w tamtym domu.	семьи	0	0
Круто.	Spoko.	круто	0	0
Это реальная история моего знакомого.	To prawdziwa historia mojego znajomego.	история	0	0
Смотрю я себе спокойно рекламу, а тут вдруг фильм.	Oglądam sobie spokojnie reklamy, aż tu nagle film.	вдруг	0	0
Господин капитан, когда Вы уже приземлитесь, могу ли я спросить?	Panie kapitanie, czy jak już wylądujecie, czy ja mogę się spytać?	спросить	0	0
Моё будущее в твоих руках.	Moja przyszłość jest w twoich rękach.	твоих	0	0
И от 100 метров быть готовым к уходу на второй круг.	I od 100 metrów być gotowym do odeścia na drugi krąg.	второй	0	0
Будь как я и выпей бокал вина.	Bądź jak ja i wypij kieliszek wina.	вина	0	0
Джек родился 10 августа.	Jack urodził się 10 sierpnia.	джек	0	0
Женщины работают.	Kobiety pracują.	женщины	0	0
Здесь не ценят нашу работу.	Tutaj nie ceni się naszej pracy.	нашу	0	0
Заткнись!	Zamknij się!	заткнись	0	0
Я могу начать в любую минуту.	Mogę zacząć w każdej chwili.	минуту	0	0
Это правда, что ты собираешься учиться в Лондоне?	Czy to prawda, że jedziesz studiować do Londynu?	собираешься	0	0
Эта книга отвечает твоим потребностям.	Ta książka odpowiada twoim potrzebom.	твоим	0	0
Прошу прощения!	Przepraszam!	прощения	0	0
Было больно, но я не плакал.	Bolało, ale nie płakałem.	больно	0	0
Я надеюсь, что машины никогда не заменят людей в переводе.	Mam nadzieję, że maszyny nigdy nie zastąpią ludzi w tłumaczeniu.	машины	0	0
Том был поглощен домашними проблемами и ему было трудно сосредоточиться на работе.	Tom był pochłonięty problemami w domu, co nie pozwoliło mu się skoncentrować na pracy.	трудно	0	0
У Тома и Мэри не очень много времени на разговоры друг с другом. Их дети постоянно требуют внимания.	Tom i Mary nie mają czasu ze sobą rozmawiać. Ich dzieci ciągle wymagają ich uwagi.	постоянно	0	0
Ты правда думаешь, что Том нам поможет?	Naprawdę myślisz, że Tom nam pomoże?	поможет	0	0
Алкоголь не решает никаких проблем.	Alkohol nie rozwiązuje żadnych problemów.	проблем	0	0
Во время своей поездки по Италии он посетил несколько городов, прославившихся их красотой, таких, например, как Неаполь или Флоренция.	W czasie podróży do Włoch zwiedził kilka miast słynnych ze swego piękna, jak na przykład Neapol czy Florencję.	например	0	0
Быстрый приезд полиции был для нас сюрпризом.	Szybkie przybycie policji zaskoczyło nas.	полиции	0	0
Я не знал, как начать.	Nie wiedziałem, jak zacząć.	начать	0	0
Они об этом знают.	Oni wiedzą o tym.	знают	0	0
Это не лучший пример.	To nie jest najlepszy przykład.	лучший	0	0
Добро пожаловать в Японию.	Witamy w Japonii.	добро	0	0
Он рисковал жизнью, чтобы спасти её.	Ryzykował życiem, by ją uratować.	спасти	0	0
Мой день рождения - 10 ноября.	Urodziny mam 10. listopada.	рождения	0	0
Я хочу оставить место для десерта.	Próbuję zostawić miejsce na deser.	оставить	0	0
Ты любишь китайскую еду?	Lubisz chińskie jedzenie?	любишь	0	0
Не хватает точки в конце предложения.	Brakuje kropki na końcu zdania.	конце	0	0
Ты забыл?	Zapomniałeś?	забыл	0	0
Он странствовал по Европе несколько месяцев.	Włóczył się po Europie długimi miesiącami.	месяцев	0	0
Я часто о тебе думаю.	Często o tobie myślę.	часто	0	0
Как мило с твоей стороны!	Jak miło z twojej strony!	мило	0	0
В комнате царила тишина.	W pokoju zapanowała cisza.	комнате	0	0
Она скучает по нему.	Ona tęskni za nim.	нему	0	0
Я часто думаю о своей покойной матери.	Często myślę o mojej zmarłej matce.	матери	0	0
Луг, на котором мы часто играли в бейсбол, сейчас полностью застроен домами.	Łąka, na której często graliśmy w baseballa, teraz jest całkowicie zabudowana domami.	полностью	0	0
Нашей школе 80 лет.	Nasza szkoła ma 80 lat.	школе	0	0
Тома убили в октябре.	Tom został zabity w październiku.	убили	0	0
Это единичный случай.	To pojedynczy przypadek.	случай	0	0
Убийство карается смертью.	Zabójstwo karane jest śmiercią.	убийство	0	0
Послушайте меня.	Posłuchajcie mnie.	послушайте	0	0
Посмотрите, пожалуйста: может быть, что-нибудь осталось?	Niech pan jeszcze popatrzy, proszę. Może coś jeszcze zostało?	посмотрите	0	0
Это не имеет никакого смысла.	To nie ma żadnego sensu.	никакого	0	0
Попробуем подойти, сделаем один заход, скорее всего, ничего из этого не получится.	Spróbujemy podejść, zrobimy jedno zajście, ale prawdopodobnie nic z tego nie będzie.	сделаем	0	0
Вообще говоря, женщины живут дольше, чем мужчины.	Ogólnie rzecz biorąc, kobiety żyją dłużej niż mężczyźni.	говоря	0	0
Неплохо.	Nieźle.	неплохо	0	0
Как и для чего можно использовать рисовую муку?	Jak i do czego można wykorzystać mąkę ryżową?	использовать	0	0
Прошлой ночью Сами совершил самоубийство.	Minionej nocy Sami popełnił samobójstwo.	прошлой	0	0
Обычно я иду домой в четыре.	Zazwyczaj idę do domu o czwartej.	иду	0	0
Я узнал больше, чем хотел.	Dowiedziałem się więcej, niż chciałem.	узнал	0	0
Прекрати!	Przestań!	прекрати	0	0
Ты меня чуть не убил.	Prawie mnie zabiłeś.	чуть	0	0
Если боишься, держи меня за руку.	Jeśle boisz się, chwyć mnie za rękę.	держи	0	0
Почти невозможно выучить иностранный язык за короткое время.	Jest prawie niemożliwe, aby nauczyć się języka obcego w krótkim czasie.	невозможно	0	0
Слушайте меня.	Słuchajcie mnie.	слушайте	0	0
Наше время ограничено.	Nasz czas jest ograniczony.	наше	0	0
Я хотел спросить его об этой машине.	Chciałem zapytać go o ten samochód.	машине	0	0
Сэм на два года младше Тома.	Sam jest dwa lata młodszy niż Tom.	сэм	0	0
Ты не мог бы включить свет?	Czy mógłbyś włączyć światło?	свет	0	0
Каким образом могут компьютерные игры вдохновить нас на создание улучшенных приложений для электронного дистанционного обучения?	Jak gry komputerowe mogą nas zainspirować do tworzenia lepszych aplikacji e-learningowych?	образом	0	0
Хорошо иметь друзей.	Dobrze jest mieć przyjaciół.	иметь	0	0
Давай сделаем что-нибудь другое.	Zróbmy coś innego.	другое	0	0
Ни одно государство не должно вмешиваться во внутренние дела другого государства.	Żadne państwo nie powinno mieszać się w sprawy wewnętrzne innego państwa.	другого	0	0
У насекомых шесть ног.	Owady mają sześć nóg.	шесть	0	0
Этим людям можно доверять?	Można zaufać tym ludziom?	людям	0	0
Не помню твоего имени.	Nie pamiętam twojego imienia.	имени	0	0
Воскресенье - последний день недели.	Niedziela to ostatni dzień tygodnia.	недели	0	0
Чем больше я об этом думаю, тем меньше мне это нравится.	Im więcej o tym myślę, tym mniej mi się to podoba.	меньше	0	0
Легко доставшееся легко пропадает.	Łatwo przyszło, łatwo poszło.	легко	0	0
«Кто эта девочка?» — «Это Кейко».	„Kim jest ta dziewczyna?” „To Keiko.”	девочка	0	0
Мне придётся туда завтра пойти.	Przyjdzie mi tam jutro iść.	придётся	0	0
Этой зимой у нас было мало снега.	Tej zimy mieliśmy mało śniegu.	мало	0	0
Я ненавижу футбол.	Nienawidzę piłki nożnej.	ненавижу	0	0
Я за последние три дня вообще ничего не ел.	Przez ostatnie trzy dni w ogóle niczego nie jadłem.	последние	0	0
Как насчёт партии в шахматы сегодня вечером?	Co byś powiedział na partię szachów dziś wieczorem?	насчёт	0	0
Ты выглядишь трезвым.	Wyglądasz na trzeźwego.	выглядишь	0	0
Есть ли прямое сообщение от Варшавы до Берлина?	Czy jest połączenie bezpośrednie z Warszawy do Berlina?	сообщение	0	0
Она думает, что всегда права.	Ona sądzi, że zawsze ma rację.	думает	0	0
У Майка есть несколько друзей во Флориде.	Mike ma kilku przyjaciół na Florydzie.	друзей	0	0
«Ты умеешь готовить?» – «Уметь-то умею, но не обещаю, что будет вкусно».	－ Umiesz gotować? － Umieć - umiem, ale nie obiecuję, że będzie smakowało.	обещаю	0	0
Внимание! Вместо неподдерживаемых символов отображается знак подчеркивания (_).	Uwaga: nieobsługiwane znaki są wyświetlane w postaci: '_'.	вместо	0	0
Это последнее?	To ostatnie?	последнее	0	0
Тот, кто принимает самого себя, достигнет многого.	Kto akceptuje siebie samego, wiele osiągnie.	самого	0	0
Кто настолько глуп, чтобы это сделать?	Kto jest na tyle głupi, żeby to zrobić?	настолько	0	0
На всё есть ответ.	Na wszystko jest odpowiedź.	ответ	0	0
Я детектив.	Jestem detektywem.	детектив	0	0
Я понятия не имел, что ты состоишь в этом клубе.	Nie miałem pojęcia, że należysz do tego klubu.	понятия	0	0
Родители разрешили мне пойти туда.	Rodzice pozwolili mi tam pójść.	родители	0	0
Я не знаю, как показать это, поскольку это и так вполне ясно.	Nie wiem, jak to udowodnić, to zbyt oczywiste.	показать	0	0
В свадебное путешествие они поехали в Италию.	Na podróż poślubną pojechali do Włoch.	поехали	0	0
Почему в нашем городе не стало троллейбусов?	Dlaczego w naszym mieście już nie ma trolejbusów?	стало	0	0
Дети проведут этот день со своими мамами.	Dzieci spędzą ten dzień ze swoimi mamami.	своими	0	0
Я ищу карту не Польши, а всей Европы.	Szukam mapy nie Polski, a całej Europy.	всей	0	0
Очевидно!	Oczywiście!	очевидно	0	0
Если вам угрожает опасность, крикните "ПОМОГИТЕ!".	Jeśli jesteś w niebezpieczeństwie, krzycz "POMOCY!".	помогите	0	0
Этот стул слишком маленький.	To krzesło jest za małe.	маленький	0	0
Я иду в новую школу.	Ja idę do nowej szkoły.	школу	0	0
Добро пожаловать в Японию.	Witamy w Japonii.	пожаловать	0	0
Очень хорошо, спасибо. А как твоё здоровье?	Bardzo dobrze, dziękuję. A jak twoje zdrowie?	твоё	0	0
В начале 1878 года, когда политический мир был озабочен Сан-Стефанским договором, выборами нового папы либо степенью вероятия европейской войны, варшавское купечество, а также интеллигентские круги одного из кварталов Краковского предместья не менее горячо интересовались будущностью галантерейного магазина фирмы "Я. Минцель и С. Вокульский".	W początkach r. 1878, kiedy świat polityczny zajmował się pokojem san-stefańskim, wyborem nowego papieża, albo szansami europejskiej wojny, warszawscy kupcy, tudzież inteligencya pewnej okolicy Krakowskiego Przedmieścia, niemniej gorąco interesowała się przyszłością galanteryjnego sklepu pod firmą J. Mincel i S. Wokulski.	либо	0	0
Всё прошло как по маслу.	Wszystko poszło gładko.	прошло	0	0
Сегодня особенно жарко.	Dzisiaj jest wyjątkowo gorąco.	особенно	0	0
Я не знаю, что ты имеешь в виду.	Nie wiem, co masz na myśli.	имеешь	0	0
Я недавно прочитал прекрасную книгу об истории средневековой Европы.	Przeczytałem ostatnio świetną książkę o historii średniowiecznej Europy.	истории	0	0
Я не говорю по-вашему. Отвечайте на вопросы только "да" или "нет".	Nie mówię w twoim języku, odpowiadaj na pytania tylko „tak” lub „nie”.	вопросы	0	0
Комната Марка большая?	Czy pokój Marka jest duży?	большая	0	0
Подождёшь меня ещё минутку?	Poczekasz na mnie jeszcze chwilkę?	минутку	0	0
Хм, да, пол здесь сделан из пола.	Hm, tak, tutejsza podłoga jest zrobiona z podłogi.	пол	0	0
До свидания!	Do widzenia!	свидания	0	0
Я живу в городе.	Mieszkam w mieście.	городе	0	0
Том, сделай что-нибудь. В палатке змея!	Tom, zrób coś. W namiocie jest wąż!	сделай	0	0
Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	ваших	0	0
Том жаждет любви.	Tom pragnie miłości.	любви	0	0
Он пожелал родителям спокойной ночи.	On życzył rodzicom dobrej nocy.	спокойной	0	0
Сколько времени требуется, чтобы добраться из пункта А в пункт Б?	Ile czasu potrzeba aby dotrzeć z punktu A do punktu B?	б	0	0
У каждого государства есть своё правительство.	Każde państwo ma swój rząd.	своё	0	0
Идите к чёрту!	Idź do diabła!	идите	0	0
Скажи Тому, что я не могу выйти за него замуж.	Powiedz Tomowi, że nie mogę za niego wyjść.	выйти	0	0
Что делают эти люди?	Co robią ci ludzie?	делают	0	0
Он сказал, что нам следует уйти немедленно.	On powiedział nam, że powinniśmy odejść natychmiast.	немедленно	0	0
Делай, как он говорит.	Rób, co on mówi.	делай	0	0
У меня была возможность поехать за границу.	Miałem możliwość pojechać za granicę.	возможность	0	0
Ребёнок не является зрелым человеком.	Dziecko nie jest dorosłą osobą.	человеком	0	0
Как это часто с ней бывает, она не сдержала обещание.	Jak to często z nią bywa, nie dotrzymała obietnicy.	бывает	0	0
Они пригласили их на ужин.	Zaprosili ich na kolację.	ужин	0	0
Если у тебя нет этой книги, ты можешь её купить.	Jeżeli nie masz tej książki, możesz ją kupić.	купить	0	0
Том попросил Мэри позвонить ему позже.	Tom poprosił Mary, by zadzwoniła do niego później.	позвонить	0	0
Наконец мы достигли компромисса.	W końcu osiągnęliśmy kompromis.	наконец	0	0
Она стала певицей.	Została piosenkarką.	стала	0	0
Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	любой	0	0
Это не смешно.	To nie jest zabawne.	смешно	0	0
Это абсолютно необходимо?	Czy to jest absolutnie konieczne?	абсолютно	0	0
США экспортируют пшеницу по всему миру.	Stany Zjednoczone eksportują pszenicę na cały świat.	всему	0	0
Не забудь вымыть руки.	Nie zapomnij umyć rąk.	забудь	0	0
Какой у меня выбор?	Jaki mam wybór?	выбор	0	0
Всего семь тысяч пятьсот сорок два юаня. Пересчитай-ка.	Razem tysiąc pięćset czterdzieści dwa juany. Przelicz.	тысяч	0	0
Пациент потерял много крови.	Pacjent stracił dużo krwi.	потерял	0	0
Смотри под ноги.	Patrz pod nogi.	ноги	0	0
Я очень удивился, когда увидел её в таком месте.	Bardzo się zdziwiłem, kiedy zobaczyłem ją w takim miejscu.	таком	0	0
В настоящий момент у нас 12 тонн.	Aktualnie mamy 12 ton.	настоящий	0	0
Надпись INRI на латыни означает "Иисус Назарей, Царь Иудейский".	Napis INRI znaczy po łacinie: Jezus Nazarejczyk Król Żydowski.	означает	0	0
Завтра ты сможешь с ним встретиться.	Jutro będziesz mógł się z nim spotkać.	встретиться	0	0
Что еще вам известно?	Co wiecie oprócz tego?	известно	0	0
Я работаю по понедельникам, вторникам, средам, четвергам и пятницам.	Pracuję w poniedziałki, wtorki, środy, czwartki i piątki.	работаю	0	0
Замечательно, что ты вернулся.	Wspaniale, że wróciłeś.	замечательно	0	0
Оставь свои циничные замечания для себя.	Zatrzymaj swoje cyniczne uwagi dla siebie.	оставь	0	0
Ты что-нибудь сделал в связи с этим?	Zrobiłeś coś w związku z tym?	связи	0	0
У меня сильная зубная боль.	Bardzo boli mnie ząb.	боль	0	0
В наше время невозможно себе представить жизнь без электричества.	W dzisiejszych czasach życie bez prądu jest niewyobrażalne.	представить	0	0
Мэрилин Монро умерла 33 года назад.	Marilyn Monroe zmarła 33 lata temu.	умерла	0	0
У меня всегда с собой бутылка минеральной воды.	Zawsze mam przy sobie butelkę wody mineralnej.	воды	0	0
Окей, ты выиграл.	Okej, wygrałeś.	окей	0	0
Ты сама написала эту речь?	Sama napisałaś tę przemowę?	речь	0	0
Мой лучший друг всегда даёт мне хорошие советы.	Mój najlepszy przyjaciel zawsze daje mi dobre rady.	хорошие	0	0
По какому поводу?	Z jakiej okazji?	поводу	0	0
Перестань меня щекотать!	Przestań mnie łaskotać!	перестань	0	0
Я очень удивился, когда увидел её в таком месте.	Bardzo się zdziwiłem, kiedy zobaczyłem ją w takim miejscu.	увидел	0	0
Ну, нам повезло в последний момент сесть.	No, nam się udało tak w ostatniej chwili wylądować.	повезло	0	0
Кто президент этой страны?	Kto jest prezydentem tego kraju?	президент	0	0
Если мужик выпал из трактора, значит, был взрыв реактора.	Jeśli spada chłop z traktora, to był wybuch reaktora.	мужик	0	0
Мой старший брат в прошлом месяце построил себе дом.	Mój starszy brat w zeszłym miesiącu wybudował sobie dom.	прошлом	0	0
Я дам тебе пять долларов.	Dam ci pięć dolarów.	дам	0	0
Десять, одиннадцать, двенадцать, тринадцать, четырнадцать, пятнадцать, шестнадцать, семнадцать, восемнадцать, девятнадцать, двадцать.	Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	десять	0	0
Они должны умереть.	Oni muszą umrzeć.	умереть	0	0
Завтра поговорим.	Porozmawiamy jutro.	поговорим	0	0
По воскресеньям мы с отцом всегда играли в теннис.	W niedziele zawsze graliśmy z ojcem w tenisa.	отцом	0	0
Это как искать иголку в стоге сена.	To jak szukanie igły w stogu siana.	искать	0	0
Говори тихо.	Mów ciszej.	тихо	0	0
Я, наверное, оставил их у себя на письменном столе.	Musiałem zostawić je na biurku.	оставил	0	0
Когда Джастин Бибер начал свою музыкальную карьеру, ему было четырнадцать лет.	Kiedy Justin Bieber rozpoczął karierę muzyczną, miał zaledwie 14 lat.	начал	0	0
Довольно сложно выучить французский за 2—3 года.	Dość trudno jest opanować francuski w ciągu 2-3 lat.	сложно	0	0
Наша школа находится в центре города.	Nasza szkoła znajduje się w centrum miasta.	города	0	0
В неделе семь дней.	Tydzień ma siedem dni.	неделе	0	0
Ему хотелось поделиться своим горем со всем миром.	Miał ochotę podzielić się swoim smutkiem z całym światem.	хотелось	0	0
Я долго не мог принять решения.	Długo nie mogłem podjąć decyzji.	принять	0	0
Он рассказал мне интересную историю.	Opowiedział mi ciekawą historię.	историю	0	0
Ты должен держать себя в руках.	Musisz się kontrolować.	держать	0	0
Будете себя хорошо вести - пойдём завтра в зоопарк.	Jeśli będziecie grzeczni, pójdziemy jutro do zoo.	пойдём	0	0
Я уже видел этот фильм.	Widziałem już ten film.	фильм	0	0
Слышишь, мама - мальчики опять надо мною смеются!	Słyszysz, mamo - chłopcy znów ze mnie drwią.	слышишь	0	0
Том встаёт рано утром.	Tom wstaje wczesnym rankiem.	рано	0	0
Иду сейчас на экзамен, пожелайте мне удачи.	Idę teraz na egzamin, życzcie mi szczęścia.	удачи	0	0
Ты любишь китайскую еду?	Lubisz chińszczyznę?	еду	0	0
Жизнь - словно путешествие.	Życie jest niczym podróż.	словно	0	0
В чём причина твоей неудачи?	Co jest powodem twoich porażek?	причина	0	0
Он пришёл рано утром.	Przyszedł wcześnie rano.	пришёл	0	0
Лучше быть одному, чем в плохой компании.	Lepiej być samemu niż w złym towarzystwie.	компании	0	0
Теперь я смогу спать спокойно.	Teraz będę mógł spać spokojnie.	спокойно	0	0
Я всю неделю работал.	Cały tydzień pracowałem.	работал	0	0
Дай мне подумать.	Daj mi pomyśleć.	подумать	0	0
Будете себя хорошо вести - пойдём завтра в зоопарк.	Jeśli będziecie grzeczni, pójdziemy jutro do zoo.	вести	0	0
Джон уверен, что свежий воздух - это хорошая вещь.	John jest przekonany, że świeże powietrze to dobra rzecz.	вещь	0	0
Оба его брата - учителя.	Obaj jego bracia są nauczycielami.	брата	0	0
Он не оправится от этого до конца своей жизни.	Do końca życia się z tego nie podniesie.	конца	0	0
Попробуем подойти, сделаем один заход, скорее всего, ничего из этого не получится.	Spróbujemy podejść, zrobimy jedno zajście, ale prawdopodobnie nic z tego nie będzie.	получится	0	0
Каждый имеет право на личную свободу.	Każdy ma prawo do wolności osobistej.	право	0	0
До Бога высоко, до царя далеко.	Pan Bóg wysoko, a król daleko.	бога	0	0
По-моему, ты больна.	Myślę, że jesteś chora.	по-моему	0	0
Мне нужен твой адрес, чтобы отправить тебе подарок.	Potrzebuję twojego adresu, żeby wysłać ci prezent.	подарок	0	0
А ну марш в свою комнату!	Marsz do swojego pokoju!	комнату	0	0
На эсперанто говорят в 120 странах мира.	Esperanta używa się w 120 krajach na świecie.	мира	0	0
Успокойся.	Uspokój się.	успокойся	0	0
Извините, я не могу позволить вам остаться здесь.	Przepraszam, nie mogę pozwolić panu tu zostać.	позволить	0	0
Сегодня моему сыну исполняется четыре года.	Dziś mój syn kończy cztery lata.	моему	0	0
Идёт снег.	Pada śnieg.	идёт	0	0
Мэри — самая обычная девушка.	Maria jest najzwyczajniejszą dziewczyną.	самая	0	0
Если бы я хотел напугать тебя, я бы рассказал тебе, что мне снилось несколько недель назад.	Przestraszyłbyś się, gdybym ci opowiedział, co mi się śniło kilka tygodni temu.	рассказал	0	0
Подходите к дальнему, на курсе, на глиссаде, удаление 6.	Podchodzieie do dalszej, na kursie i ścieżce, odległość 6.	курсе	0	0
Теперь он выглядит намного лучше.	Teraz on wygląda dużo lepiej.	намного	0	0
Как правило, мужчины сильнее женщин.	Na ogół mężczyźni są silniejsi od kobiet.	женщин	0	0
Это не предложение.	To nie jest zdanie.	предложение	0	0
Это случилось с одним моим знакомым.	To się przydarzyło komuś, kogo znam.	одним	0	0
Я могу получить аванс в счет зарплаты?	Czy mogę dostać zaliczkę z pensji?	счет	0	0
Вчера я встретил Мэри на улице.	Wczoraj spotkałem na ulicy Mary.	улице	0	0
Это было как гром среди ясного неба.	To było jak grom z jasnego nieba.	среди	0	0
Иди помоги нам.	Chodź i pomóż nam.	помоги	0	0
Она старалась изо всех сил, и у неё не получилось.	Starała się z całych sił, ale nie udało się/, ale na próżno.	получилось	0	0
Прошлый месяц был ноябрь?	Czy zeszły miesiąc to był listopad?	месяц	0	0
Не могу проверить почту, потому что сервер упал.	Nie mogę sprawdzić poczty, bo serwer padł.	проверить	0	0
Рад слышать Ваш голос.	Miło mi słyszeć pański głos.	голос	0	0
Позвольте мне ей позвонить.	Pozwoli pan, że do niej zadzwonię.	позвольте	0	0
На чьей ты стороне?	Po czyjej jesteś stronie?	стороне	0	0
Если это звучит слишком хорошо, чтобы быть правдой, вероятно, это неправда.	Jeśli to brzmi zbyt dobrze, żeby to mogła być prawda, prawdopodobnie to nieprawda.	вероятно	0	0
Ты, наверно, догадываешься, что случится.	Domyślasz się zapewne, co się stało.	случится	0	0
Вы уверены?	Jest pani pewna?	уверены	0	0
Я хочу с пользой провести свободное время.	Chcę pożytecznie spędzać wolny czas.	провести	0	0
Наконец-то октябрь.	W końcu jest październik.	наконец-то	0	0
Что-то я себя неважно чувствую.	Jakoś nie czuję się dobrze.	неважно	0	0
Я нашёл ему работу.	Znalazłem mu pracę.	нашёл	0	0
Три месяца назад у меня случился инфаркт.	Trzy miesiące temu miałem zawał serca.	месяца	0	0
Это была отличная игра.	To była wspaniała gra.	игра	0	0
Мы идём в церковь на мессу.	Idziemy do kościoła na mszę.	идём	0	0
Ты когда-нибудь слышал о нём?	Słyszałeś kiedyś o nim?	нём	0	0
Рад с Вами познакомиться.	Miło mi Cię poznać.	познакомиться	0	0
Я возьму этот зонтик.	Wezmę tę parasolkę.	возьму	0	0
Где вы о нас слышали?	Gdzie o nas słyszeliście?	слышали	0	0
Она слишком поздно пошла спать и опоздала в школу.	Ona zbyt późno poszła spać i spóźniła się do szkoły.	пошла	0	0
Наш корабль приблизился к гавани.	Nasz statek zbliżył się do portu.	корабль	0	0
Когда чувствуешь, что теряешь концентрацию, лучше сделать перерыв.	Gdy czujesz, że ucieka ci koncentracja, lepiej jest zrobić sobie przerwę.	чувствуешь	0	0
Позволь сделать это ему самому.	Pozwól mu zrobić to samemu.	позволь	0	0
Мартино встал на сторону Римы и защищал её.	Martino stanął po stronie Rimy i bronił jej.	сторону	0	0
Я не люблю компьютерные игры.	Nie lubię gier komputerowych.	игры	0	0
Я согласен.	Zgadzam się.	согласен	0	0
Отдай ей это письмо, когда она придет.	Oddaj jej ten list, kiedy przyjdzie.	письмо	0	0
Посмотри вниз.	Spójrz w dół.	вниз	0	0
У меня с утра небольшая температура.	Od rana mam lekką gorączkę.	утра	0	0
Мне нечего сказать.	Nie mam nic do powiedzenia.	нечего	0	0
Какой вид муки выбрать?	Który rodzaj mąki wybrać?	вид	0	0
Я люблю караоке, но певец из меня никакой.	Lubię karaoke, ale żaden ze mnie piosenkarz.	никакой	0	0
Какова связь между политикой и войной?	Jaki jest związek między polityką a wojną?	связь	0	0
Где вы откопали этот список?	Skąd masz tę listę?	список	0	0
Нужно действовать, а не сидеть сложа руки.	Trzeba działać a nie siedzieć z założonymi rękami.	сидеть	0	0
Это гораздо лучше.	To jest dużo lepsze.	гораздо	0	0
Я собирался тебя спросить.	Miałem zamiar ciebie zapytać.	собирался	0	0
Вчера я встретил его впервые.	Wczoraj spotkałem go po raz pierwszy.	впервые	0	0
Наша команда находится в подвале турнирной таблицы.	Nasza drużyna jest na samym dole tabeli.	находится	0	0
Мне потребуется вечность, чтобы всё объяснить.	Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	объяснить	0	0
Вызывай полицию!	Zadzwoń na policję!	полицию	0	0
Вы решили?	Postanowiliście?	решили	0	0
Всю его семью расстреляли немцы.	Cała jego rodzina została rozstrzelana przez Niemców.	семью	0	0
Это была отличная игра.	To była wspaniała gra.	отличная	0	0
Возьмите остальные розы и поставьте их в воду!	Weź resztę róż i wstaw ich w wodę.	остальные	0	0
Ты сможешь завтра прийти?	Będziesz mógł jutro przyjść?	прийти	0	0
Том может ходить на руках.	Tom umie chodzić na rękach.	руках	0	0
У меня такое чувство, что она сегодня придёт.	Mam przeczucie, że ona dzisiaj przyjdzie.	чувство	0	0
Это компьютер, на котором он пишет свои статьи.	To jest komputer, na którym pisze swoje artykuły.	котором	0	0
Марыся купила подруге на день рождения книгу, которую решила завернуть в цветную бумагу.	Marysia kupiła koleżance na urodziny książkę, którą postanowiła zapakować w kolorowy papier.	решила	0	0
Тому такой понадобится.	Tom będzie takiego potrzebował.	понадобится	0	0
Я найду Тома.	Znajdę Toma.	найду	0	0
Директор школы встретился с мамами учеников.	Dyrektor szkoły spotkał się z mamami uczniów.	школы	0	0
Чувства на самом деле являются просто химическими сигналами, обрабатываемыми мозгом.	Zmysły to właściwie tylko sygnały chemiczne przetwarzane przez mózg.	чувства	0	0
Мой дядя щедро даёт деньги.	Wuj szczodrze daje pieniądze.	дядя	0	0
Поднятые вверх руки стали символом протеста.	Podniesione ręce stały się symbolem protestu.	стали	0	0
Как бы Вы чувствовали себя, если бы Ваша жена ушла от Вас?	Jak byście się czuli, gdyby was zostawiła żona?	ушла	0	0
Он был первым, кто помог ему.	On był pierwszym, który mu pomógł.	первым	0	0
Ну, расскажи дедушке стихотворение, которое ты выучил.	Opowiedz dziadkowi wiersz, którego się nauczyłeś.	расскажи	0	0
Мне очень хочется тебе помочь.	Bardzo chciałabym ci pomóc.	хочется	0	0
Завтра я собираюсь познакомиться с родителями моей девушки.	Jutro zamierzam poznać się z rodzicami mojej dziewczyny.	девушки	0	0
Прошлой ночью мне приснился странный сон.	Ostatniej nocy miałem dziwny sen.	сон	0	0
Том понятия не имел, как это сделать.	Tom nie miał pojęcia, jak to zrobić.	имел	0	0
Каким поисковиком ты обычно пользуешься?	Jakiej wyszukiwarki używasz zazwyczaj?	каким	0	0
Многие собирают марки, другие собирают монеты, мы собираем предложения.	Wielu kolekcjonuje znaczki pocztowe, inni kolekcjonują monety, my kolekcjonujemy zdania.	многие	0	0
Я вырос в восточной части Бостона.	Wychowałem się we wschodniej części Bostonu.	части	0	0
Я должен ехать в Стамбул.	Muszę jechać do Stambułu.	ехать	0	0
Я не считаю Тома великим человеком.	Nie uważam Toma za wielkiego człowieka.	считаю	0	0
Сегодня Том никуда не идёт.	Dziś Tom nigdzie nie idzie.	никуда	0	0
Вот первый седой волос на моей голове.	Oto pierwszy siwy włos na mojej głowie.	голове	0	0
Том такой старый.	Tom jest taki stary.	старый	0	0
Я, наверное, чем-то отравился.	Chyba się czymś zatrułem.	чем-то	0	0
Почему клубника называется клубникой?	Dlaczego na truskawki mówi się truskawki?	называется	0	0
Не задавай мне таких трудных вопросов.	Nie zadawaj mi takich trudnych pytań.	вопросов	0	0
Вам знаком мальчик на этом фото?	Znacie chłopca z tej fotografii?	фото	0	0
Интересно, Тому нравится этим заниматься?	Zastanawiam się czy Tom lubi to robić.	заниматься	0	0
Приехав на станцию, я позвонил своему другу.	Po przyjeździe na dworzec zadzwoniłem do kolegi.	другу	0	0
Вчера я вернулась из Австралии.	Wczoraj wróciłam z Australii.	вернулась	0	0
Я никак не найду свои ключи.	Nijak nie mogę znaleźć swoich kluczy.	никак	0	0
«Благодарю за помощь». — «Не за что».	"Dziękuję za pomoc". "Nie ma za co".	благодарю	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	своем	0	0
Я недавно пообедал, поэтому ещё не голодный.	Zjadłem niedawno obiad więc jeszcze nie jestem głodny.	недавно	0	0
Зачем ты приехал сюда?	Po coś tu przyjechał?	приехал	0	0
Я слеп на правый глаз.	Jestem ślepy na prawe oko.	глаз	0	0
Я понятия не имею, что бы это могло быть.	Nie mam żadnego pojęcia, co by to mogło być.	могло	0	0
Йерба мате становится всё популярнее в Европе.	Yerba mate staje się coraz bardziej popularna w Europie.	становится	0	0
Италия является полуостровом.	Włochy to półwysep.	является	0	0
Кто-то посоветовал мне довериться Богу. Я спрашиваю: что он имел в виду?	Ktoś poradził mi, abym zawierzył się Bogu. Pytam: co miał na myśli?	богу	0	0
Лёд треснет под нашим весом.	Lód pęknie pod naszym ciężarem.	нашим	0	0
Он попросил о помощи, но никто не пришёл.	Poprosił o pomoc, ale nikt nie przyszedł.	помощи	0	0
У меня каштановые волосы.	Mam kasztanowe włosy.	волосы	0	0
Это невероятно глупо.	To jest niewiarygodnie głupie.	невероятно	0	0
Он готов присоединиться к нам при одном условии.	Jest gotowy, pod jednym warunkiem, by do nas dołączyć.	одном	0	0
К тому времени, как ты вернулся, я уже ушел.	Do czasu, kiedy wróciłeś, ja już wyszedłem.	ушел	0	0
Мы с Джейн хорошо играем на пианино.	Jane i ja dobrze gramy na fortepianie.	джейн	0	0
Если бы я хотел напугать тебя, я бы рассказал тебе, что мне снилось несколько недель назад.	Przestraszyłbyś się, gdybym ci opowiedział, co mi się śniło kilka tygodni temu.	недель	0	0
Мой сын собирается быть учителем.	Mój syn zamierza być nauczycielem.	собирается	0	0
Мы не можем их защитить.	Nie możemy ich ochronić.	защитить	0	0
Наша фирма создала фломастер, пишущий всеми цветами радуги.	Nasza firma stworzyła flamaster piszący wszystkimi kolorami tęczy.	всеми	0	0
Существует угроза войны.	Istnieje zagrożenie wojną.	существует	0	0
Элвис жив!	Elvis żyje!	жив	0	0
Иди ты первая. В конце концов, это была твоя идея.	Idź ty pierwsza. W końcu to był twój pomysł.	первая	0	0
Я позвоню ему завтра.	Zadzwonię do niego jutro.	позвоню	0	0
Благодаря тебе я еще живой.	To, że jeszcze żyję, zawdzięczam tobie.	благодаря	0	0
В тумане на десять метров вперёд ничего не видно.	We mgle nie możesz widzieć dalej niż 10 metrów.	вперёд	0	0
Каждый раз, когда вымирает некий биологический вид, мы навсегда теряем часть от мира природы.	Za każdym razem, kiedy wymiera jakiś gatunek, tracimy na zawsze część świata przyrody.	навсегда	0	0
Помните об этом.	Pamiętajcie o tym.	помните	0	0
Какова вероятность появления жизни на Земле?	Jakie jest prawdopodobieństwo pojawienia się życia na ziemi?	земле	0	0
Полиция арестовала подозреваемого по делу.	Policja zaaresztowała podejrzanego w sprawie.	делу	0	0
Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	вполне	0	0
Том просто пытается сохранить лицо.	Tom po prostu próbuje zachować twarz.	пытается	0	0
Какие у тебя планы на будущее?	Jakie są twoje plany na przyszłość?	будущее	0	0
В Финляндии сто восемьдесят семь тысяч восемьсот восемьдесят восемь озёр.	W Finlandii jest 187 888 jezior.	семь	0	0
Том дал своему псу кость.	Tom dał swojemu psu kość.	своему	0	0
Идиот!	Idiota!	идиот	0	0
Ни деньги, ни слава не сделали его счастливым.	Ani pieniądze, ani sława nie uczyniły go szczęśliwym.	слава	0	0
Я начинаю думать, что мне не стоило идти в армию.	Zaczynam myśleć, że nie powinienem był zaciągać się do wojska.	стоило	0	0
Мне удалось получить согласие родителей на брак.	Udało mi się uzyskać zgodę rodziców na małżeństwo.	удалось	0	0
Команда из Оксфорда была уверена в своей победе.	Drużyna z Oksfordu była przekonana o swoim zwycięstwie.	команда	0	0
Ты упустил главное.	Zgubiłeś wątek.	главное	0	0
Огонь горячий, а лёд холодный.	Ogień jest gorący, a lód zimny.	огонь	0	0
Скажи Тому, что я не могу выйти за него замуж.	Powiedz Tomowi, że nie mogę za niego wyjść.	замуж	0	0
Немного выпили и начали бла, бла, бла.	Trochę wypiliśmy i zaczęliśmy ble, ble, ble.	начали	0	0
Мы мужчины.	Jesteśmy mężczyznami.	мужчины	0	0
У кого-нибудь есть фонарик?	Czy ktoś ma latarkę?	кого-нибудь	0	0
Прости за боль, которую я причинил тебе и твоей семье.	Przepraszam za ból, który zadałem tobie i twojej rodzinie.	семье	0	0
Я не буду подавать в суд.	Nie złożę sprawy do sądu.	суд	0	0
Что? Я вас не слышу.	Co? Ja Pani nie słyszę.	слышу	0	0
Я сидел в тюрьме.	Byłem w więzieniu.	тюрьме	0	0
Я думал, что тебе могло бы быть интересно попробовать некоторые из тех игр, что я написал.	Myślę, że mógłbyś być zainteresowany wypróbowaniem niektórych z tych gier, które napisałem.	попробовать	0	0
Мы всегда были друзьями.	Zawsze byliśmy przyjaciółmi.	друзьями	0	0
Я бы на вашем месте насторожился.	Na pana miejscu zachowałbym czujność.	вашем	0	0
Нашему учителю нравится его новая машина.	Naszemu nauczycielowi podoba się jego nowy samochód.	новая	0	0
Книга маленькая.	Książka jest mała.	маленькая	0	0
Его отец не придет, он очень занят.	Jego ojciec nie przyjdzie – jest bardzo zajęty.	придет	0	0
Никто не может нас услышать.	Nikt nie może nas słyszeć.	услышать	0	0
Ты знаешь, как в этот телефон добавить новые контакты?	Wiesz jak dodać nowe kontakty do tego telefonu?	новые	0	0
В общем, картина маслом.	Zasadniczo, obraz olejny.	общем	0	0
Павлов звонил в звонок перед тем, как покормить своих собак.	Pawłow dzwonił dzwonkiem przed karmieniem swych psów.	звонил	0	0
Я купил новые ножницы.	Kupiłem nowe nożyczki.	купил	0	0
Тому это понравится.	Tomowi się to spodoba.	понравится	0	0
Близко ли он живёт?	Czy on mieszka blisko?	близко	0	0
Будем надеяться, в этот раз здравый смысл восторжествует.	Miejmy nadzieję, że tym razem zdrowy rozsądek zwycięży.	смысл	0	0
Хорошее начало - половина дела.	Dobry początek to połowa roboty.	хорошее	0	0
Я никогда не любил ходить в школу.	Nigdy nie lubiłem chodzić do szkoły.	любил	0	0
Единственная приправа, которую Том добавляет в мясо - это перец.	Jedyna przyprawa, którą Tom dodaje do mięsa, to pieprz.	единственная	0	0
Я не могу рассказать тебе, что мы делали вчера вечером.	Nie mogę ci powiedzieć, co robiliśmy wczoraj wieczór.	делали	0	0
Том попросил Мэри позвонить ему позже.	Tom poprosił Mary, by zadzwoniła do niego później.	мэри	0	0
Я жду троллейбус.	Czekam na trolejbus.	жду	0	0
Хорошего Нового года!	Szczęśliwego Nowego Roku!	хорошего	0	0
Сначала дамы.	Panie przodem.	дамы	0	0
Йорген любит свою жену.	Jorgen kocha swoją żonę.	жену	0	0
Не пойми меня неправильно, но ты кажешься мне странным.	Nie zrozum mnie źle, ale wydajesz mi się dziwny.	неправильно	0	0
Вы так и будете стоять и смотреть, как он умирает?	Będziecie tak stały i patrzyły, jak on umiera?	стоять	0	0
Может быть, тебе дать ещё ключ от квартиры, где деньги лежат?	Chciałbyś może jeszcze dostać klucz do mieszkania, w którym leżą pieniądze?	ключ	0	0
Нельзя верить всему, что написано в газете.	Nie należy wierzyć we wszystko, co jest napisane w gazecie.	верить	0	0
Лично я никогда не видел НЛО.	Osobiście nigdy nie widziałem UFO.	лично	0	0
Ты думаешь, рыбы могут слышать?	Myślisz, że ryby słyszą?	слышать	0	0
С чего вы взяли, что Том не придёт?	Czemu myślisz, że Tom nie przyjdzie?	взяли	0	0
Поздравляю тебя!	Gratuluję ci!	поздравляю	0	0
Ему так хотелось пить, что он залпом выпил целый стакан молока.	Był tak spragniony, że duszkiem wypił całą szklankę mleka.	пить	0	0
Что ты делала?	Co pani robiła?	делала	0	0
Будешь уходить, закрой за собой двери.	Kiedy wychodzisz, mógłbyś zamykać drzwi.	двери	0	0
В начале Бог создал небо и землю.	Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	землю	0	0
Чья очередь?	Czyja kolej?	очередь	0	0
Она была моей первой девушкой.	Ona była moją pierwszą dziewczyną.	первой	0	0
Ты помнишь наш вчерашний разговор?	Czy pamiętasz naszą wczorajszą rozmowę?	разговор	0	0
Как только зазвонил звонок, учитель вошёл в класс.	Jak tylko zadzwonił dzwonek, nauczyciel wszedł do klasy.	звонок	0	0
Это менее дорогой вариант.	To tańsza alternatywa.	менее	0	0
Я жду нового года.	Czekam na nowy rok.	нового	0	0
Мэри получила много подарков на свой день рожденья.	Mary dostała wiele prezentów na urodziny.	получила	0	0
Хм, это не совсем правда.	Cóż, to niezupełnie tak.	хм	0	0
В его словах кроется какая-то загадка.	W jego słowach kryje się jakaś zagadka.	какая-то	0	0
Издалека этот камень похож на человеческое лицо.	Z daleka ten kamień wygląda jak ludzka twarz.	похож	0	0
Я не в состоянии поднять этот камень.	Nie jestem w stanie podnieść tego kamienia.	состоянии	0	0
Необходимо много практики, чтобы освоить иностранный язык.	Aby opanować obcy język, trzeba mnóstwo ćwiczeń.	необходимо	0	0
Йим не адвокат, а врач.	Jim nie jest adwokatem, on jest doktorem.	адвокат	0	0
Что касается расстояния, то 100 метров — это в точности 100 метров.	Jeśli chodzi o odległości, to 100 metrów oznacza dokładnie 100 metrów.	касается	0	0
Это займёт пять секунд.	To zajmie chwileczkę.	секунд	0	0
Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	стоп	0	0
Каждому ребёнку дали подарок.	Każde dziecko dostało upominek.	дали	0	0
Ты можешь оставаться здесь столько, сколько захочешь.	Możesz tu zostać tak długo, jak chcesz.	оставаться	0	0
Том сказал, что снова это сделает.	Tom powiedział, że znów to zrobi.	сделает	0	0
Нельзя ходить по гостинице голым.	Nie wolno chodzić gołym po hotelu.	ходить	0	0
Она обратилась ко мне за помощью.	Poprosiła mnie o pomoc.	помощью	0	0
Не хватает салфетки.	Brakuje serwetki.	хватает	0	0
Мы хотим изменить мир.	Chcemy zmieniać świat.	изменить	0	0
Король правил своим королевством справедливо.	Król rządził swoim królestwem sprawiedliwie.	король	0	0
Все свои надежды белорусский народ возлагает исключительно на первого Президента Республики Беларусь Александра Лукашенко и его сына Колю.	Wszystkie swoje nadzieje naród białoruski pokłada wyłącznie w pierwszym prezydencie Republiki Białoruś Alaksandrze Łukaszence i jego synu Koli.	народ	0	0
Мы купили новую стиральную машину.	Kupiliśmy nową pralkę.	новую	0	0
Я знаю эту девушку.	Znam tę dziewczynę.	девушку	0	0
Я спросил его, где он живет.	Zapytałem go, gdzie mieszka.	живет	0	0
Мы думали, что Том спит.	Myśleliśmy, że Tom śpi.	думали	0	0
В нашем городе нет трамваев.	W naszym mieście nie ma tramwajów.	нашем	0	0
Здесь для каждого достаточно места.	Tutaj jest wystarczająco miejsca dla każdego.	каждого	0	0
Его дом стоит по другую сторону моста.	Jego dom jest po drugiej stronie mostu.	другую	0	0
Я никогда не просил об этом.	Nigdy nie prosiłem o to.	просил	0	0
Я пошёл с ним в церковь.	Poszedłem z nim do kościoła.	пошёл	0	0
Все цивилизованные страны против войны.	Wszystkie cywilizowane kraje są przeciw wojnie.	войны	0	0
Я случайно встретил её в поезде.	Spotkałem ją przypadkiem w pociągu.	случайно	0	0
Я не знаю эту игру.	Nie znam tej gry.	игру	0	0
Держись!	Wytrzymaj!	держись	0	0
Она забыла запереть дверь.	Zapomniała zamknąć drzwi.	забыла	0	0
Стрела попала в цель.	Strzała trafiła w cel.	цель	0	0
Я выдерживаю полторы минуты под водой.	Wytrzymuję półtorej minuty pod wodą.	минуты	0	0
Ты ещё выше, чем я.	Jesteś jeszcze wyższy niż ja.	выше	0	0
Оборудование вернулось с гарантийного ремонта, однако неисправность не была устранена.	Sprzęt wrócił z gwarancji, jednak usterka nie została naprawiona.	однако	0	0
Где вы видели эту женщину?	Gdzie Pani widziała tę kobietę?	женщину	0	0
"Ил" два раза уходил, и, кажется, куда-то улетел.	"Ił" 2 razy odchodził i chybą gdzieś odlecieli.	раза	0	0
Каждый раз, когда мы хотим выразить собственные мысли, мы используем язык.	Ilekroć chcemy wyrazić własne myśli używamy języka.	мысли	0	0
Простите, где находится выход?	Przepraszam, gdzie jest wyjście?	выход	0	0
Какое бы платье она ни надела, ей всё к лицу.	Jakiekolwiek ubranie by nie założyła będzie dobrze wyglądała.	платье	0	0
Мой английский вовсе не хорош.	Mój angielski wcale nie jest dobry.	вовсе	0	0
Аристотель утверждал, что у женщин меньше зубов, чем у мужчин. Хоть он и был дважды женат, ему ни разу не пришло в голову проверить это утверждение, посмотрев во рту у своей жены.	Arystoteles utrzymywał, że kobiety mają mniej zębów niż mężczyźni. Choć był żonaty dwukrotnie, nigdy nie wpadł na to, by zweryfikować swoje stwierdzenie przez oględziny ust swoich żon.	пришло	0	0
Спасатели обследовали местность в поисках ребёнка.	Ratownicy przeszukiwali miejscowość w poszukiwaniu dziecka.	ребёнка	0	0
Осторожно. Пол скользкий.	Uważaj. Podłoga jest śliska.	осторожно	0	0
Я рад, что ты смогла прийти.	Cieszę się, że mogłaś przyjść.	смогла	0	0
Проблема в том, что нам делать с этими деньгами.	Problem w tym, co mamy zrobić z tymi pieniędzmi.	этими	0	0
Мне нравятся верблюды.	Lubię wielbłądy.	нравятся	0	0
Оставь меня в покое!	Zostaw mnie w spokoju!	покое	0	0
Я хочу поехать за границу.	Chcę wyjechać za granicę.	поехать	0	0
Нет, садись.	Nie, siadaj.	садись	0	0
Книги Станислава Лема были переведены на 41 язык и выпущены общим тиражом более 30 миллионов экземпляров.	Książki Stanisława Lema zostały przetłumaczone na 41 języków i osiągnęły łączny nakład ponad 30 mln egzemplarzy.	миллионов	0	0
Ребёнок сломал игрушку.	Dziecko zepsuło zabawkę.	ребёнок	0	0
У меня две дочери.	Mam dwie córki.	дочери	0	0
Все дороги ведут в Рим.	Wszystkie drogi prowadzą do Rzymu.	дороги	0	0
Он обещал предоставить информацию.	Obiecał, że dostarczy informacji.	информацию	0	0
Чей это офис?	Czyje to biuro?	офис	0	0
Это не лучшее решение.	To nie najlepsze rozwiązanie.	лучшее	0	0
В течение срока действия проекта участвующие страны и регионы смогут сравнить и обменяться опытом в области национальных и региональных стратегий для улучшения социальной компетенции населения и сотрудников здравоохранения.	W czasie trwania projektu biorące udział kraje i regiony będą porównywać i wymieniać doświadczenia w celu ulepszenia kompetencji społecznych ludności i współpracowników służby zdrowia.	течение	0	0
Годы пролетают быстро.	Lata szybko lecą.	годы	0	0
Я скучаю по тебе и не могу ни спать, ни есть. Я не могу забыть твоих глаз.	Tęsknię za Tobą i nie mogę spać ani jeść. Nie mogę zapomnieć Twoich oczu.	забыть	0	0
Ты знаешь правила футбола?	Znasz zasady piłki nożnej?	правила	0	0
К сожалению, это правда.	Niestety, to prawda.	сожалению	0	0
Это какие-то сказки.	To jakieś bajki.	какие-то	0	0
Есть много слов, которые я не понимаю.	Jest wiele słów, których nie rozumiem.	слов	0	0
Джимми пишет письмо?	Czy Jimmy pisze list?	джимми	0	0
Я не люблю ветреные дни.	Nie lubię wietrznych dni.	дни	0	0
Если бы у меня был билет, я бы тебе его дала.	Gdybym miała bilet, dałabym ci go.	дала	0	0
Он рисковал жизнью, чтобы спасти её.	Ryzykował życiem, by ją uratować.	жизнью	0	0
Львовский городской совет ещё раз обращает ваше внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.	Rada Miejska Lwowa po raz kolejny zwraca uwagę na fałszywe informacje o zamiarze wprowadzenia zakazu rozmów we Lwowie w języku rosyjskim.	совет	0	0
Я очень занят.	Jestem bardzo zajęty.	занят	0	0
Попробуй ещё раз.	Spróbuj ponownie.	попробуй	0	0
Ты моя подруга.	Jesteś moją przyjaciółką.	подруга	0	0
Целый месяц Том смотрел матчи бразильского чемпионата мира по футболу и болел за то, чтобы его немецкий тёзка Томас Мюллер не получил травму и не был дисквалифицирован.	Cały miesiąc Tom oglądał mecze brazylijskich piłkarskich mistrzostw świata i zamartwiał się, żeby przypadkiem jego niemiecki imiennik Tomas Mueller nie dostał kontuzji i nie został dyskwalifikowany.	целый	0	0
У тебя очень красивая квартира.	Masz bardzo ładne mieszkanie.	красивая	0	0
Том попросил Мэри, чтобы она надела голубое платье.	Tom poprosił Mary, żeby włożyła niebieską sukienkę.	попросил	0	0
Он вышел из спальни и вошёл в столовую.	Wyszedł z sypialni i wszedł do jadalni.	вышел	0	0
Первый удар — это половина боя.	Pierwszy cios to połowa walki.	удар	0	0
Я слишком стар для таких вещей.	Jestem za stary na takie rzeczy.	вещей	0	0
Не могли бы вы сказать мне ваш адрес?	Mógłby mi pan podać pański adres?	адрес	0	0
Дэвид Бекхэм - англичанин.	David Beckham jest Anglikiem.	дэвид	0	0
Оставьте барсуков в покое.	Zostawcie borsuki w spokoju.	оставьте	0	0
Ты меня никогда больше не увидишь.	Już nigdy więcej mnie nie zobaczysz.	увидишь	0	0
Кто виноват?	Kto jest winny?	виноват	0	0
Ты знаешь, в чём разница?	Wiesz w czym różnica?	разница	0	0
Ты хочешь открыть свой ресторан?	Chcesz otworzyć własną restaurację?	открыть	0	0
Сегодня я написал больше, чем вчера.	Dzisiaj napisałem więcej niż wczoraj.	написал	0	0
Все боятся делать что-то новое.	Każdy boi się robić coś nowego.	новое	0	0
Боб был очень счастлив.	Bob był bardzo szczęśliwy.	счастлив	0	0
Боюсь, у меня нет выбора.	Obawiam się, że nie mam wyboru.	выбора	0	0
Этим людям можно доверять?	Można zaufać tym ludziom?	доверять	0	0
Сегодня днём в книжном магазине состоится встреча с читателями.	Dzisiaj w księgarni odbywa się spotkanie z czytelnikami.	встреча	0	0
Иди ты первая. В конце концов, это была твоя идея.	Idź ty pierwsza. W końcu to był twój pomysł.	концов	0	0
Не будьте такой циничной.	Niech pani nie będzie taka cyniczna.	будьте	0	0
Ты, наверно, догадываешься, что случится.	Domyślasz się zapewne, co się stało.	наверно	0	0
Я ищу карандаш.	Szukam ołówka.	ищу	0	0
На обед я съел одну креветку.	Na obiad zjadłem jedną krewetkę.	обед	0	0
Лица, употребляющие спиртные напитки, не допускаются.	Osobom spożywającym napoje alkoholowe wstęp wzbroniony.	лица	0	0
Она взяла с полки случайную книгу.	Wzięła z półki książkę na chybił trafił.	взяла	0	0
Им придётся подождать.	Będą musieli poczekać.	подождать	0	0
Он считает себя центром мироздания.	On uważa się za środek wszechświata.	считает	0	0
Вечно ты жалуешься.	Wiecznie narzekasz.	вечно	0	0
Покажи мне на карте, где находится Пуэрто-Рико.	Pokaż mi na mapie gdzie znajduje się Puerto Rico.	покажи	0	0
Я читал книгу.	Czytałem książkę.	книгу	0	0
Он многое знает о бабочках.	On dużo wie o motylach.	многое	0	0
У меня много земли.	Mam dużo ziemi.	земли	0	0
Мне нужно уладить несколько дел.	Mam kilka spraw do załatwienia.	дел	0	0
В какую школу ходит твоя сестра?	Do jakiej szkoły chodzi twoja siostra?	какую	0	0
Я не знаю, как показать это, поскольку это и так вполне ясно.	Nie wiem, jak to udowodnić, to zbyt oczywiste.	поскольку	0	0
Ты в два раза сильнее меня.	Jesteś dwa razy silniejszy ode mnie.	сильнее	0	0
Аристотель утверждал, что у женщин меньше зубов, чем у мужчин. Хоть он и был дважды женат, ему ни разу не пришло в голову проверить это утверждение, посмотрев во рту у своей жены.	Arystoteles utrzymywał, że kobiety mają mniej zębów niż mężczyźni. Choć był żonaty dwukrotnie, nigdy nie wpadł na to, by zweryfikować swoje stwierdzenie przez oględziny ust swoich żon.	жены	0	0
Я встречу Тома там.	Tam spotkam Toma.	встречу	0	0
Она ко мне весьма холодна.	Jest wobec mnie bardzo chłodna.	весьма	0	0
Моих родителей уже нет в живых.	Moi rodzice już nie żyją.	родителей	0	0
Это было очень глупо.	To było bardzo głupie.	глупо	0	0
У тебя будут проблемы, когда твоя подруга узнает правду.	Będziesz miał problemy, gdy twoja przyjaciółka dowie się prawdy.	узнает	0	0
Дети Лазажа думают, что их мама Фелиция — самая красивая женщина на свете.	Dzieci Łazarza sądzą, że ich matka Felicja jest najpiękniejszą kobietą na świecie.	думают	0	0
Сейчас грибной сезон.	Teraz jest sezon na grzyby.	сезон	0	0
Чертовски болит голова.	Diabelnie boli mnie głowa.	голова	0	0
Он живёт с мамой.	On mieszka z mamą.	мамой	0	0
Кто-то же должен этим заняться, правда?	Ktoś musi się tym zająć, prawda?	заняться	0	0
Я обожаю кино.	Bardzo lubię filmy.	кино	0	0
Дети Лазажа думают, что их мама Фелиция — самая красивая женщина на свете.	Dzieci Łazarza sądzą, że ich matka Felicja jest najpiękniejszą kobietą na świecie.	свете	0	0
Я думаю, маловероятно, что следующая версия Windows выйдет до конца этого месяца.	Myślę, że nowa wersja Windowsów na pewno nie wyjdzie w tym miesiącu.	выйдет	0	0
Население Китая примерно в восемь раз больше населения Японии.	Populacja Chin jest około osiem razy większa od populacji Japonii.	восемь	0	0
С удовольствием тебе помогу, в меру моих сил.	Chętnie ci pomogę, w miarę możliwości.	помогу	0	0
Он позвонил в больницу.	On zadzwonił do szpitala.	больницу	0	0
Большую часть дня она провела в больнице.	Większą część dnia spędziła w szpitalu.	больнице	0	0
Я иду в магазин.	Idę do sklepu.	магазин	0	0
Я помог Тони.	Pomogłem Tony'emu.	тони	0	0
Я заметил.	Zauważyłem.	заметил	0	0
Мы не будем этого слушать!	Nie będziemy tego słuchały!	слушать	0	0
Как идет бизнес?	jak idzie biznes?	бизнес	0	0
Население Китая примерно в восемь раз больше населения Японии.	Populacja Chin jest około ośmiokrotnie większa, niż populacja Japonii.	примерно	0	0
Он решил уехать за границу.	Zdecydował się wyjechać za granicę.	уехать	0	0
Том позвонил сказать, что едет.	Tom zadzwonił, żeby powiedzieć, że już jedzie.	позвонил	0	0
Моя подруга не выходит на улицу без сигарет.	Moja znajoma nie wychodzi z domu bez papierosów.	выходит	0	0
Том — единственный мужчина, которого Мэри когда-либо любила.	Tom jest jedynym mężczyzną, którego Mary kiedykolwiek kochała.	когда-либо	0	0
Почему вы не сожгли эти документы?	Dlaczego nie spalił pan tych dokumentów?	документы	0	0
Дик попал в ДТП.	Dick miał wypadek samochodowy.	попал	0	0
Изумление, удивление - это первый шаг на пути к постижению.	Zaskoczenie i zachwyt - oto pierwszy krok ku zrozumieniu.	шаг	0	0
Смотрю я себе спокойно рекламу, а тут вдруг фильм.	Oglądam sobie spokojnie reklamy, aż tu nagle film.	смотрю	0	0
Тому бы понравилось.	Tomowi by się spodobało.	понравилось	0	0
Создатель USB получил кучу писем от расстроенных пользователей, которые не смогли вставить разъем в порт с первого раза.	Twórca USB otrzymał stosy listów zdenerwowanych użytkowników nie mogących włożyć wtyczki za pierwszym razem.	смогли	0	0
Они правы.	One mają racje.	правы	0	0
У Тома большие руки.	Tom ma duże ręce.	большие	0	0
Она рассказала историю со слезами на глазах.	Ze łzami w oczach opowiadała tą historię.	рассказала	0	0
Всё уже готово.	Wszystko jest już gotowe.	готово	0	0
Лучше быть одному, чем в плохой компании.	Lepiej być samemu niż w złym towarzystwie.	плохой	0	0
Том и Мэри сразу друг друга узнали.	Tom i Mary od razu się rozpoznali.	узнали	0	0
Какой приятный сюрприз!	Cóż za miła niespodzianka!	сюрприз	0	0
У Тома сложности с концентрацией внимания.	Tom ma trudności w skupianiu uwagi.	внимания	0	0
После дождя солнце вышло из-за туч.	Po deszczu słońce wyszło zza chmur.	вышло	0	0
Покажи нам дорогу!	Pokaż nam drogę!	дорогу	0	0
Почему ты считаешь, что я единственная, кто может это сделать?	Dlaczego uważasz, że jestem jedyną, która może to zrobić?	считаешь	0	0
Том показал фотографии Мэри.	Tom pokazał fotografie Mary.	фотографии	0	0
Наш учитель сказал, что вода кипит при ста градусах по Цельсию.	Nauczyciel powiedział nam, że woda wrze przy 100 stopniach.	вода	0	0
На каком трамвае ты едешь?	Którym tramwajem jedziesz?	каком	0	0
Это самый полный одноязычный словарь.	To jest najobszerniejszy jednojęzyczny słownik.	полный	0	0
На следующей неделе могут быть заморозки.	W przyszłym tygodniu mogą być przymrozki.	следующей	0	0
Я могу доказать это.	Mogę to udowodnić.	доказать	0	0
Ты можешь оставаться здесь столько, сколько захочешь.	Możesz tu zostać tak długo, jak chcesz.	захочешь	0	0
Он пишет книги.	On pisze książki.	книги	0	0
Война вступила в завершающую стадию.	Wojna weszła w końcową fazę.	война	0	0
У тебя есть какие-нибудь планы на будущее?	Masz jakieś plany na przyszłość?	планы	0	0
Это интересная мысль.	To jest ciekawy pomysł.	мысль	0	0
Не веришь - можешь погуглить.	Nie wierzysz - możesz sprawdzić w Google'u.	веришь	0	0
На улице не было видно ни души.	Na ulicy nie było widać ani jednej duszy.	видно	0	0
Скажем, что это правда.	Powiedzmy, że to prawda.	скажем	0	0
Если бы ей только помогал муж, большинство домашних проблем исчезло бы.	Gdyby tylko jej mąż pomógł jej, większość jej problemów w domu zniknęłaby.	большинство	0	0
Я уже делал это ранее.	Już zrobiłem to wcześniej.	ранее	0	0
Ноябрь всё ближе!	Listopad jest coraz bliżej!	ближе	0	0
Нельзя верить всему, что написано в газете.	Nie należy wierzyć we wszystko, co jest napisane w gazecie.	написано	0	0
Я хотел бы чувствовать себя важным.	Chciałbym czuć się ważny.	чувствовать	0	0
Мой английский вовсе не хорош.	Mój angielski wcale nie jest dobry.	хорош	0	0
Я всегда буду любить тебя.	Zawsze będę cię kochać.	любить	0	0
У статуи нет головы.	Posąg nie ma głowy.	головы	0	0
Три мешка с песком выпали из грузовика и рассыпались по дороге.	Trzy worki piasku wypadły z ciężarówki i rozsypały się na drodze.	дороге	0	0
Я должен попросить у вас прощения.	Muszę pana przeprosić.	попросить	0	0
Времена меняются, и мы меняемся вместе с ними.	Czasy się zmieniają i my zmieniamy się wraz z nimi.	времена	0	0
Кукуруза — это главный ингредиент этого салата.	Kukurydza to główny składnik tej sałatki.	главный	0	0
Я оставил свой словарь внизу.	Zostawiłem swój słownik na dole.	внизу	0	0
Он моет велосипед каждую неделю.	On myje rower co tydzień.	каждую	0	0
Я остался дома из-за погоды.	Zostałem w domu ze względu na pogodę.	остался	0	0
Это мнение дилетанта.	To opinia laika.	мнение	0	0
Сколько лет твоему дедушке?	Ile twój dziadek ma lat?	твоему	0	0
Это был яркий холодный апрельский день, и часы показывали час дня.	Był jasny, zimny dzień kwietniowy i zegary biły trzynastą.	часы	0	0
Сомневаюсь.	Wątpię.	сомневаюсь	0	0
Отдай ей это письмо, когда она придет.	Oddaj jej ten list, kiedy przyjdzie.	отдай	0	0
Это наиболее часто встречающаяся ошибка.	To najczęściej spotykany błąd.	ошибка	0	0
Вы приехали сюда поездом или на автобусе?	Przyjechał pan tu pociągiem czy autobusem?	приехали	0	0
Я бросил курить.	Rzuciłem palenie.	бросил	0	0
Кролики любят морковку.	Króliki lubią marchew.	любят	0	0
Том нашёл твои ключи.	Tom znalazł twoje klucze.	ключи	0	0
Мне подходит любой день.	Pasuje mi dowolny dzień.	подходит	0	0
Огонь! Беги!	Ogień! Uciekaj!	беги	0	0
Я знаю, что ничто не длится вечно.	Wiem, że nic nie trwa wiecznie.	ничто	0	0
Кукуруза растёт в поле.	Kukurydza rośnie na polu.	поле	0	0
Она вышла за него ради денег.	Wyszła za niego dla pieniędzy.	вышла	0	0
Открой книгу, и она откроет твою душу.	Otwórz książkę, a ona otworzy twoją duszę.	открой	0	0
Возьмите остальные розы и поставьте их в воду!	Weź resztę róż i wstaw ich w wodę.	воду	0	0
"Что это за музыка?" - "Это Рахманинов".	"Cóż to za muzyka?" - "To Rachmaninow."	музыка	0	0
Моя бабушка страдает от остеопороза.	Moja babcia cierpi na osteoporozę.	бабушка	0	0
Сегодня мы собираемся остаться дома.	Dziś zamierzamy zostać w domu.	собираемся	0	0
Несмотря на то, что она выросла в Японии, она свободно говорит по-английски.	Choć wychowała się w Japonii, mówi płynnie po angielsku.	несмотря	0	0
Госпожа Ионеску, я хотел бы Вас кое о чём спросить.	Pani Ionescu, chciałbym panią o coś zapytać.	госпожа	0	0
Его хорошо знают в нашей стране.	Jego dobrze znają w naszym kraju.	стране	0	0
С удовольствием тебе помогу, в меру моих сил.	Chętnie ci pomogę, w miarę możliwości.	сил	0	0
Никакая другая гора в Японии не выше горы Фудзи.	Żadna inna góra w Japonii nie jest wyższa niż Fudżi.	другая	0	0
Там есть детская комната.	Tam jest kącik dla dzieci.	комната	0	0
Кому-то надо сказать Тому, что делать.	Ktoś powinien powiedzieć Tomowi co robić.	кому-то	0	0
Ты в серьезной опасности.	Jesteś w poważnym niebezpieczeństwie.	опасности	0	0
"Слишком много начальников, слишком мало индейцев" — говорят в США.	"Za dużo wodzów, za mało Indian", jak to mówią w USA.	сша	0	0
Я должен закончить эту работу к четвергу.	Muszę skończyć tę pracę do czwartku.	закончить	0	0
Йим не адвокат, а врач.	Jim nie jest adwokatem, on jest doktorem.	врач	0	0
Я живу здесь с 1990-го года.	Mieszkam tutaj od 1990 roku.	живу	0	0
Вы не знаете, с кем имеете дело!	Nie wiecie, z kim macie do czynienia!	имеете	0	0
Порядок должен быть.	Porządek musi być.	порядок	0	0
Какая у Вас группа крови?	Jaką ma pan grupę krwi?	группа	0	0
Встретимся в пять.	Spotkajmy się o piątej.	встретимся	0	0
У какой змеи самые длинные клыки?	Który z węży ma najdluższe kły?	самые	0	0
Позвони мне позже.	Zadzwoń do mnie później.	позвони	0	0
Я не могу думать обо всём.	Nie mogę myśleć o wszystkim.	всём	0	0
Всё вверх ногами.	Wszystko jest do góry nogami.	вверх	0	0
Я не хочу с тобой разговаривать.	Nie chcę z tobą rozmawiać.	разговаривать	0	0
Джим ещё не пришёл?	Jim jeszcze nie przyszedł?	джим	0	0
Ты нарушила закон.	Złamałaś przepisy.	закон	0	0
Аристотель утверждал, что у женщин меньше зубов, чем у мужчин. Хоть он и был дважды женат, ему ни разу не пришло в голову проверить это утверждение, посмотрев во рту у своей жены.	Arystoteles utrzymywał, że kobiety mają mniej zębów niż mężczyźni. Choć był żonaty dwukrotnie, nigdy nie wpadł na to, by zweryfikować swoje stwierdzenie przez oględziny ust swoich żon.	мужчин	0	0
Я никогда не могу сказать, шутишь ты или нет.	Nigdy nie umiem powiedzieć, czy żartujesz, czy nie.	шутишь	0	0
Он очень хорошо играет в шахматы.	On bardzo dobrze gra w szachy.	играет	0	0
Я просто стараюсь быть хорошим отцом.	Po prostu staram się być dobrym ojcem.	хорошим	0	0
Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	Kraje zjednoczyły się, aby zapobiec kolejnej globalnej wojnie.	новой	0	0
Я в шесть ухожу.	O szóstej wychodzę.	ухожу	0	0
Возьми такси до отеля.	Weź taksówkę do hotelu.	такси	0	0
Я его убила.	Zabiłam go.	убила	0	0
Настоящая дружба дороже денег.	Prawdziwa przyjaźń jest więcej warta niż pieniądze.	настоящая	0	0
Том молодой.	Tomasz jest młody.	молодой	0	0
Эмили задала мне вопрос.	Emily zadała mi pytanie.	эмили	0	0
Дом принадлежит мне одному.	Mam cały dom dla siebie.	одному	0	0
Это была всего лишь шутка.	To był tylko żart.	шутка	0	0
Будешь уходить, закрой за собой двери.	Kiedy wychodzisz, mógłbyś zamykać drzwi.	уходить	0	0
Здесь тепло. Можете снять пальто.	Tu jest ciepło. Możecie zdjąć płaszcz.	снять	0	0
В шинах на этом автомобиле недостаточно воздуха.	Opony w tym samochodzie mają za mało powietrza.	недостаточно	0	0
Каких животных больше, водных или наземных?	Czy więcej jest wodnych czy lądowych zwierząt?	каких	0	0
У Кейт есть собака.	Kate ma psa.	кейт	0	0
Одни предпочитают море, другие — горы.	Jedni wolą morze, inni góry.	одни	0	0
Английский — всемирный язык.	Angielski jest językiem globalnym.	язык	0	0
Господин директор, появился туман.	Panie dyrektorze, wyszła mgła.	директор	0	0
В Финляндии сто восемьдесят семь тысяч восемьсот восемьдесят восемь озёр.	W Finlandii jest 187 888 jezior.	сто	0	0
Он спросил меня, кто тот человек.	On zapytał mnie, kim jest tamten człowiek.	спросил	0	0
Ты можешь с первого взгляда отличить ячмень от пшеницы?	Czy potrafisz, na pierwszy rzut oka, odróźnić jęczmień od pszenicy?	первого	0	0
Ты чего-то боишься?	Czy ty się czegoś boisz?	чего-то	0	0
Когда-то считалось, что Земля — центр Вселенной.	Kiedyś sądzono, że Ziemia jest centrum wszechświata.	когда-то	0	0
Мы часто говорим о погоде.	Często rozmawiamy o pogodzie.	говорим	0	0
Я счастлива.	Jestem szczęśliwa.	счастлива	0	0
Я помог Тони.	Pomogłem Tony'emu.	помог	0	0
Вчера я помог своему отцу.	Pomogłem wczoraj ojcu.	отцу	0	0
Нелегко решать, что правильно, а что нет, но приходится это делать.	Trudno jest określać, co dobre, a co złe, ale należy to czynić.	приходится	0	0
Я нашел решение, но я нашел его настолько быстро, что оно определенно не может быть верным.	Znalazłem rozwiązanie, ale coś za szybko, więc nie może być poprawne.	определенно	0	0
Завтра конференция закончится.	Jutro konferencja zakończy się.	закончится	0	0
Юмор иногда помогает в таких ситуациях.	Humor czasem pomaga w takich sytuacjach.	помогает	0	0
Выберите представителя от каждой группы.	Wybierzcie przedstawiciela każdej z grup.	группы	0	0
В моём новом доме гостиная расположена на первом этаже, а спальня — на втором.	W moim nowym domu pokój dzienny jest na parterze, a sypialnia na pierwszym piętrze.	моём	0	0
Ты так тихо говоришь, что я тебя едва слышу.	Mówisz tak cicho, że prawie cię nie słyszę.	едва	0	0
Что легче: килограмм золота или килограмм серебра?	Co jest lżejsze: kilo złota czy kilo srebra?	легче	0	0
Том не смог ответить на вопросы Мэри.	Tom nie potrafił odpowiedzieć na pytania Mary.	ответить	0	0
Это был наш секрет.	To był nasz sekret.	секрет	0	0
Эмилио де Кавальери — композитор эпохи Возрождения.	Emilio di Cavalieri był kompozytorem okresu Odrodzenia.	де	0	0
По мосту идти опасно.	Niebezpiecznie jest iść po moście.	опасно	0	0
Я никогда не позволю, чтобы с тобой что-то случилось.	Nigdy nie pozwolę, żeby coś ci się stało.	позволю	0	0
Они говорят по телефону.	Rozmawiają przez telefon.	телефону	0	0
Мэри — одна из самых красивых девчонок во всей школе. Но несмотря на это, у неё никогда не было парня.	Mary była jedną z najpiękniejszych dziewczyn w całej szkole. Ale mimo tego nigdy nie miała chłopaka.	самых	0	0
Если ничего не просишь, то ничего и не получишь.	Jeśli o nic nie prosisz, to i niczego nie dostaniesz.	получишь	0	0
Да вознаградит тебя Господь!	Niech ci Bóg wynagrodzi!	господь	0	0
Компания борется за выживание.	Firma walczy o przetrwanie.	компания	0	0
Был прекрасный солнечный день.	Był piękny, słoneczny dzień.	прекрасный	0	0
Ты должен принимать вещи такими, какие они есть.	Musisz zaakceptować sprawy takimi, jakimi są.	такими	0	0
Если хорошо пойдет, делаю 2-3 штуки ежедневно.	Jak dobrze pójdzie, robię 2-3 sztuki dziennie.	пойдет	0	0
Где ты работаешь?	Gdzie pracujesz?	работаешь	0	0
Вы делаете большую работу.	Robicie ogromną robotę.	большую	0	0
Том смыл с рук кровь.	Tom zmył krew z rąk.	рук	0	0
Моя память уже не та, что раньше.	Pamięć już nie ta, co kiedyś.	память	0	0
Жили в лесу старик со старухой.	Mieszkali w lesie stary ze staruchą.	старик	0	0
Том купил квартиру.	Tom kupił mieszkanie.	квартиру	0	0
Мы почти закончили.	Prawie skończyliśmy.	закончили	0	0
У Тома не было желания встречаться с Мэри.	Tom nie miał ochoty spotkać się z Mary.	встречаться	0	0
С удовольствием тебе помогу, в меру возможностей.	Chętnie ci pomogę, w miarę możliwości.	удовольствием	0	0
Он спас её ценой своей собственной жизни.	Uratował ją kosztem swojego własnego życia.	спас	0	0
Мозг имеет два полушария.	Mózg ma dwie półkule.	мозг	0	0
Она хочет, чтобы ты научилась читать.	Ona chce żeby ty nauczył się czytać.	читать	0	0
Чертовски болит голова.	Diabelnie boli mnie głowa.	чертовски	0	0
Стол не занимает много места.	Stół nie zajmuje dużo miejsca.	стол	0	0
Ежегодно экспортируется около тысячи тонн муки.	Każdego roku eksportuje się około tysiąca ton mąki.	тысячи	0	0
Боб утром готовит завтрак.	Bob robi rano śniadanie.	боб	0	0
Правда или ложь?	Prawda czy fałsz?	ложь	0	0
Он не может ни читать, ни писать.	Nie potrafi ani czytać, ani pisać.	писать	0	0
Она упала в обморок, когда увидела кровь.	Zemdlała, kiedy zobaczyła krew.	увидела	0	0
Ты бы мог передать Тому, что мне нужна его помощь?	Czy mógłbyć przekazać Tomowi, że potrzebuję jego pomocy?	передать	0	0
Я могу войти?	Czy mogę wejść do środka?	войти	0	0
На английском говорят почти везде.	Po angielsku mówi się niemal wszędzie.	везде	0	0
Госпожа Ионеску, я хотел бы Вас кое о чём спросить.	Pani Ionescu, chciałbym panią o coś zapytać.	кое	0	0
Завтра будет солнце?	Czy jutro będzie słońce?	солнце	0	0
Ты устал?	Czy jesteś zmęczony?	устал	0	0
Многие потеряли свои жилища в результате землетрясения.	Wielu straciło swoje domy podczas trzęsienia ziemi.	потеряли	0	0
В наш класс сегодня пришёл новый ученик.	Do naszej klasy przyszedł dziś nowy uczeń.	класс	0	0
Целый месяц Том смотрел матчи бразильского чемпионата мира по футболу и болел за то, чтобы его немецкий тёзка Томас Мюллер не получил травму и не был дисквалифицирован.	Cały miesiąc Tom oglądał mecze brazylijskich piłkarskich mistrzostw świata i zamartwiał się, żeby przypadkiem jego niemiecki imiennik Tomas Mueller nie dostał kontuzji i nie został dyskwalifikowany.	смотрел	0	0
Ты уже закончил домашнее задание?	Czy skończyłeś już zadanie domowe?	закончил	0	0
Марк и Квинт зовут Юлию: "Юлия! Иди сюда!", но Юлия их не слышит и не приходит.	Marek i Kwint wołają Julię: "Julia! Chodź tutaj!", ale Julia ich nie słyszy i nie przychodzi.	марк	0	0
Он обещал жениться на ней.	Obiecał ożenić się z nią.	обещал	0	0
Всё, что вы скажете, может быть использовано против вас.	Wszystko, co pan powie, może być użyte przeciwko panu.	скажете	0	0
Этот факт не должен быть забыт.	Ten fakt nie może zostać zapomniany.	факт	0	0
Правитель нашей страны — добрый и мудрый король.	Władcą naszego kraju jest dobry i mądry król.	страны	0	0
Учитель спросил, которая книга мне нравится.	Nauczyciel zapytał, która książka spodobała mi się.	учитель	0	0
У нас в квартире полно тараканов.	Mamy w mieszkaniu pełno karaluchów.	полно	0	0
Жизнь начинается, когда определяешься, чего от неё хочешь.	Życie zaczyna się wtedy, kiedy zaczynasz wiedzieć, czego od niego chcesz.	начинается	0	0
Он совершил ошибку и выпил яд.	Popełnił błąd i wypił truciznę.	ошибку	0	0
Кто-то украл мои вещи.	Ktoś ukradł moje rzeczy.	украл	0	0
Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	данные	0	0
Когда наступит конец света?	Kiedy nastąpi koniec świata?	света	0	0
Я не переношу этот запах.	Nie znoszę tego zapachu.	запах	0	0
Ты лучшая.	Jesteś najlepsza.	лучшая	0	0
Из-за тайфуна родители вернулись из путешествия на день раньше.	Wskutek tajfunu rodzice wrócili dzień wcześniej z podróży.	вернулись	0	0
Ты его боишься.	Boisz się go.	боишься	0	0
Я должен открыть окно.	Muszę otworzyć okno.	окно	0	0
На твоём месте в такой трудной ситуации я сделал бы то же самое.	Na twoim miejscu zrobiłbym to samo w tak trudnej sytuacji.	ситуации	0	0
Я ношу костюм, но не ношу галстук.	Noszę garnitur, ale nie noszę krawata.	костюм	0	0
Он жил здесь десять лет назад.	On mieszkał tu 10 lat temu.	жил	0	0
Его научили принимать вещи такими, какие они есть.	Nauczyli go przyjmować rzeczy takimi, jakie są.	принимать	0	0
Ирландию и Англию разделяет море.	Irlandię i Anglię dzieli morze.	море	0	0
На песке были следы пингвинов.	Na piasku były ślady pingwinów.	следы	0	0
Православные празднуют Рождество седьмого января.	Prawosławni świętują Boże Narodzenie siódmego stycznia.	рождество	0	0
Я не в состоянии платить мою арендную плату.	Nie jestem w stanie zapłacić za czynsz.	платить	0	0
Чудовищная эксплуатация туземного населения в английских колониях может быть сравниваема с самым настоящим рабством.	Przerażająca eksploatacja lokalnej ludności w angielskich koloniach może być porównana z najprawdziwszym niewolnictwem.	самым	0	0
Давайте споём песню на английском языке.	Zaśpiewajmy coś po angielsku.	песню	0	0
Билл, открой дверь.	Bill, otwórz drzwi.	билл	0	0
Они работали, чтобы помогать людям.	Pracowali, żeby pomagać ludziom.	помогать	0	0
У меня есть грустная новость.	Mam smutną wiadomość.	новость	0	0
Конвенция вступила в силу двадцать девятого декабря 1993 года.	Konwencja weszła w życie dwudziestego dziewiątego grudnia 1993 roku.	силу	0	0
Будь добр с другими.	Bądź uprzejmy dla innych.	другими	0	0
Я обожаю кино.	Bardzo lubię filmy.	обожаю	0	0
Ты можешь достать до потолка?	Możesz sięgnąć sufitu?	достать	0	0
К счастью, я успел вовремя.	Na szczęście zdążyłem na czas.	вовремя	0	0
Плохо, появился туман, неизвестно, сядем ли.	Nieciekawie, wyszła mgła, nie wiadomo, czy wyląduemy.	появился	0	0
Мальчики скинули одежду и побежали к реке.	Chłopcy zrzucili ubrania i pobiegli do rzeki.	одежду	0	0
Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	Nigdy nie odrzucaj drogich prezentów. Miłość przychodzi i odchodzi, ale lombard jest zawsze otwarty.	приходит	0	0
Она была моей первой девушкой.	Ona była moją pierwszą dziewczyną.	девушкой	0	0
Утконос — это млекопитающее, которое несёт яйца.	Dziobak to ssak, który znosi jaja.	яйца	0	0
От этого зависит моё будущее.	Od tego zależy moja przyszłość.	зависит	0	0
Книга принадлежит девушке.	Książka należy do dziewczyny.	принадлежит	0	0
Согласно Библии, Бог создал мир за шесть дней.	Według Biblii, Bóg stworzył świat w sześć dni.	согласно	0	0
У меня высокий уровень холестерина.	Mam wysoki poziom cholesterolu.	уровень	0	0
Том — единственный мужчина, которого Мэри когда-либо любила.	Tom jest jedynym mężczyzną, którego Mary kiedykolwiek kochała.	любила	0	0
Эта собака не кусается.	Ten pies nie gryzie.	собака	0	0
Обычно это хороший знак.	Zazwyczaj to dobry znak.	знак	0	0
Её сердце чисто.	Jej serce jest czyste.	чисто	0	0
Тебе надо бы срочно пойти на приём к своему семейному врачу.	Powinnaś iść na wizytę do lekarza rodzinnego.	срочно	0	0
Хорошее начало - половина дела.	Dobry początek to połowa roboty.	начало	0	0
Он вступил в бейсбольный клуб.	Wstąpił do klubu baseballowego.	клуб	0	0
Я вас искал.	Szukałem pana.	искал	0	0
Там не было ни одной живой души.	Nie było ani jednej żywej duszy.	души	0	0
Супер.	Super.	супер	0	0
Я ждал десять минут.	Czekałem dziesięć minut.	ждал	0	0
Если это звучит слишком хорошо, чтобы быть правдой, вероятно, это неправда.	Jeśli to brzmi zbyt dobrze, żeby to mogła być prawda, prawdopodobnie to nieprawda.	неправда	0	0
Почему туалет постоянно занят?	Dlaczego ciągle łazienka jest zajęta?	туалет	0	0
Том и Мэри ждут в офисе.	Tom i Mary czekają w biurze.	офисе	0	0
Я слегка простужен.	Mam lekkie przeziębienie.	слегка	0	0
Том и Мэри ждут в офисе.	Tom i Mary czekają w biurze.	ждут	0	0
Это моя песня!	To jest moja piosenka!	песня	0	0
Анна обожает шоколад.	Anna uwielbia czekoladę.	анна	0	0
Под микроскопом некоторые вирусы выглядят очень красиво.	Pod mikroskopem niektóre wirusy wygladają bardzo ładnie.	красиво	0	0
Смех без причины - признак дурачины.	Śmiech bez powodu jest oznaką głupoty.	причины	0	0
У меня есть белый конь.	Mam białego konia.	белый	0	0
Надо было самому туда зайти.	Trzeba było tam pójść samemu.	зайти	0	0
Книгу, которую стоит прочитать, стоит прочитать дважды.	Książkę, którą warto przeczytać, warto przeczytać dwukrotnie.	дважды	0	0
Думай!	Myśl!	думай	0	0
До пятнадцатого века считалось, что Земля - центр Вселенной.	Przed piętnastym wiekiem wierzono, iż Ziemia jest centrum wszechświata.	центр	0	0
Нам надо исправить свои ошибки.	Musimy naprawić swoje błędy.	исправить	0	0
Ты использовал обе руки?	Używałeś obydwu rąk?	использовал	0	0
Смотри куда идешь!	Uważaj gdzie idziesz!	идешь	0	0
Можешь прийти, если есть желание.	Możesz przyjść, jeśli masz ochotę.	желание	0	0
Книга моя.	Książka jest moja.	книга	0	0
На английском говорят во многих странах.	Po angielsku mówi się w wielu krajach.	многих	0	0
Эти предложения в польском языке имеют разные значения.	Te zdania w języku polskim mają różne znaczenia.	разные	0	0
Так он оказался на улице.	W ten sposób znalazł się na ulicy.	оказался	0	0
Сколько времени требуется, чтобы добраться из пункта А в пункт Б?	Ile czasu potrzeba aby dotrzeć z punktu A do punktu B?	добраться	0	0
У меня с утра нос заложен.	Mam zatkany nos od rana.	нос	0	0
Возьмите остальные розы и поставьте их в воду!	Weź resztę róż i wstaw ich w wodę.	возьмите	0	0
Я просто стараюсь быть хорошей матерью.	Po prostu staram się być dobrą matką.	матерью	0	0
Я задумался, каково это получить удар в живот.	Zastanawiałem się, jak to jest oberwać cios w brzuch.	каково	0	0
Война — это мир. Свобода — это рабство. Незнание — сила.	Wojna to pokój. Wolność to niewola. Ignorancja to siła.	сила	0	0
Рука руку моет.	Ręka rękę myje.	рука	0	0
Многие лучшие рестораны города закрываются на весь август.	Wiele najlepszych restauracji w mieście zamyka się na cały sierpień.	лучшие	0	0
Тони опустил взгляд на свои старые, запачканные ботинки.	Tony spuścił wzrok na swoje stare, ubrudzone buty.	взгляд	0	0
Полицейские собаки искали наркотики в аэропорту.	Policyjne psy szukały narkotyków na lotnisku.	наркотики	0	0
Доверяй людям, но не бери конфеты у незнакомцев.	Ufaj ludziom, ale nie bierz cukierków od nieznajomych.	бери	0	0
Это чушь.	To bzdura.	чушь	0	0
У тебя плохая память!	Masz kiepską pamięć.	плохая	0	0
С моей точки зрения, как мегаполисы Токио и Осака практически ничем не отличаются.	Z mojego punktu widzenia Tokio i Osaka jako metropolie praktycznie niczym się nie różnią	практически	0	0
Ты справишься один в эти выходные?	Dasz sobie radę sam w ten weekend?	выходные	0	0
Наша еда лучше, чем их.	Nasze jedzenie jest lepsze od ich.	еда	0	0
Нож тупой.	Nóż jest tępy.	нож	0	0
Я бы хотел написать сотни фраз на "Татоэба", но у меня дела.	Chciałbym napisać setki zdań na Tatoeba, ale mam inne rzeczy do roboty.	написать	0	0
Ты пьёшь чай.	Pijesz herbatę.	чай	0	0
Она рассказала историю со слезами на глазах.	Ze łzami w oczach opowiadała tą historię.	глазах	0	0
Брак — это союз мужчины и женщины.	Małżeństwo to związek mężczyzny i kobiety.	брак	0	0
Ты не представляешь себе, что для нас значит твоя помощь.	Nie wyobrażasz sobie, ile dla nas znaczy twoja pomoc.	представляешь	0	0
Я могу только догадываться, так ли это и для всех остальных.	Mogę się tylko domyślać, czy tak samo sądzą inni.	остальных	0	0
Каждый раз, когда мимо проезжает грузовик, мой дом сотрясается.	Za każdym razem, kiedy obok przejeżdża ciężarówka, mój dom się trzęsie.	мимо	0	0
Я поеду следующим автобусом.	Pojadę następnym autobusem.	поеду	0	0
Старые ковры ценнее новых.	Stare dywany są cenniejsze niż nowe.	старые	0	0
Дотронься до животного, чтобы услышать звук.	Dotknij zwierzę aby usłyszeć dźwięk.	звук	0	0
Саманта приехала.	Samanta przyjechała.	приехала	0	0
Он спит.	On śpi.	спит	0	0
Ты пытаешься меня отравить?	Próbujesz mnie otruć?	пытаешься	0	0
Я беременна.	Jestem w ciąży.	беременна	0	0
Я увижу их завтра.	Zobaczę ich jutro.	увижу	0	0
Он спал как убитый.	Spał jak zabity.	спал	0	0
У этого молока странный вкус.	To mleko dziwnie smakuje.	вкус	0	0
Кажется, поезд опаздывает.	Wygląda na to, że pociąg się spóźnia.	поезд	0	0
Мы пили пиво.	Piliśmy piwo.	пиво	0	0
Он уехал из деревни, чтобы учится.	Opuścił wieś, aby się uczyć.	уехал	0	0
Работники могут устроить забастовку, чтобы выбить себе более высокие зарплаты или улучшить условия труда.	Pracownicy mogą zastrajkować, żeby wymusić wyższe pensje albo żeby poprawić warunki pracy.	устроить	0	0
Они слушали радио.	Słuchali radia.	радио	0	0
Мы обе знаем, что нужно сделать.	Obie wiemy, co trzeba zrobić.	обе	0	0
Мне нужно решить, что делать.	Muszę zdecydować, co robić.	решить	0	0
Солдат пожертвовал собственной жизнью, чтобы спасти друга.	Ten żołnierz poświęcił własne życie by ratować przyjaciela.	солдат	0	0
Я вижу мальчика.	Widzę chłopca.	мальчика	0	0
Принц - сын короля.	Książę jest synem króla.	короля	0	0
Мир был бы проще, если бы каждый знал английский.	Świat byłby prostszy gdyby każdy znał angielski.	проще	0	0
Я не особо разбираюсь в компьютерах.	Nie znam się zbytnio na komputerach.	особо	0	0
Ребенком он боялся ночных мотыльков.	Jako dziecko bał się ciem.	ребенком	0	0
Мой дедушка умер раньше прадедушки.	Mój dziadek zmarł przed moim pradziadkiem.	дедушка	0	0
Птица мертва.	Ptak jest martwy.	мертва	0	0
Мой дом возле церкви.	Mój dom jest obok kościoła.	церкви	0	0
Я постоянно забываю имена людей.	Mam słabą pamięć do nazwisk.	имена	0	0
У Тома серьёзные неприятности.	Tom ma poważne kłopoty.	неприятности	0	0
Внутри здания есть камеры.	W budynku są kamery.	камеры	0	0
Мне нужен твой адрес, чтобы отправить тебе подарок.	Potrzebuję twojego adresu, żeby wysłać ci prezent.	отправить	0	0
Он сел возле неё.	Usiadł koło niej.	возле	0	0
Каждый гражданин Венгрии обязан защищать родину.	Każdy obywatel Węgier jest zobowiązany bronić ojczyzny.	защищать	0	0
У меня для тебя плохие новости.	Mam dla ciebie złe wieści.	плохие	0	0
Часы не работают.	Zegar nie chodzi.	работают	0	0
Почему Нью-Йорк иногда называют "Большим Яблоком"?	Dlaczego Nowy Jork nazywany bywa „Wielkim Jabłkiem”?	нью-йорк	0	0
Это совсем не удивительно, не так ли?	To żadna niespodzianka, prawda?	удивительно	0	0
По-моему, это не имеет смысла.	Według mnie to nie ma sensu.	смысла	0	0
Это мой журналистский долг.	To jest mój dziennikarski obowiązek.	долг	0	0
У меня невыносимые боли.	Dokuczają mi nieznośne bóle.	боли	0	0
Я видел только первую серию.	Widziałem tylko pierwszy odcinek.	первую	0	0
Ей стыдно за то, что она сделала.	Wstydzi się tego co zrobiła.	стыдно	0	0
Может случиться что-то плохое.	Może się stać coś złego.	случиться	0	0
Он муж моей сестры. Он мой зять.	To mąż mojej siostry. Jest moim szwagrem.	сестры	0	0
Православные называют Пасху "праздником из праздников и торжеством из торжеств".	Prawosławni nazywają Paschę „świętem nad świętami i uroczystością nad uroczystościami”.	называют	0	0
Счёт должен быть оплачен к первому числу следующего месяца.	Faktura musi być zapłacona do pierwszego dnia następnego miesiąca.	счёт	0	0
Я иногда слушаю джаз.	Czasami słucham jazzu.	слушаю	0	0
Пора возвращаться домой.	Czas wracać do domu.	возвращаться	0	0
Я очень горд работой, которую сам выбрал.	Jestem bardzo dumny z pracy, którą sam wybrałem.	выбрал	0	0
Что больше: Солнце или Земля?	Co jest większe: Słońce czy Ziemia?	земля	0	0
Лекарство оказалось коричневой жидкостью.	Lekarstwo było brązową cieczą.	оказалось	0	0
Мама посоветовала мне сходить к дантисту.	Mam poradziła mi, bym poszedł do dentysty.	сходить	0	0
Он сказал, что английский ему родной, но акцент выдавал его с головой.	On powiedział, że angielski to jego rodzimy język, ale zdradził go jego akcent.	головой	0	0
Сколько будет два плюс три?	Ile to jest dwa plus trzy?	плюс	0	0
Каратэ - это искусство обороны без оружия.	Karate to sztuka walki bez broni.	оружия	0	0
Я люблю музыку, особенно классическую.	Lubię muzykę, zwłaszcza klasyczną.	музыку	0	0
Мне было сказано выспаться.	Powiedziano mi, żebym się wyspał.	сказано	0	0
Мой друг назвал меня трусом.	Mój przyjaciel nazwał mnie tchórzem.	назвал	0	0
Я буду стрелять.	Będę strzelać.	стрелять	0	0
Она никогда не рассказывала о своём первом муже.	Ona nigdy nie opowiadała o swoim pierwszym mężu.	своём	0	0
Ты наша последняя надежда.	Ty jesteś naszą ostatnią nadzieją.	последняя	0	0
Нелегко решать, что правильно, а что нет, но приходится это делать.	Trudno jest określać, co dobre, a co złe, ale należy to czynić.	решать	0	0
Погода по-настоящему хорошая.	Naprawdę piękna pogoda.	по-настоящему	0	0
Я хотел бы заплатить наличными.	Chciałbym zapłacić gotówką.	заплатить	0	0
Аристотель утверждал, что у женщин меньше зубов, чем у мужчин. Хоть он и был дважды женат, ему ни разу не пришло в голову проверить это утверждение, посмотрев во рту у своей жены.	Arystoteles utrzymywał, że kobiety mają mniej zębów niż mężczyźni. Choć był żonaty dwukrotnie, nigdy nie wpadł na to, by zweryfikować swoje stwierdzenie przez oględziny ust swoich żon.	разу	0	0
Я даю тебе последний шанс.	Daję ci ostatnią szansę.	даю	0	0
В центре Киото была огромная пробка.	W centrum Kioto był ogromny korek.	центре	0	0
Возрождение началось в Италии.	Renesans rozpoczął się we Włoszech.	началось	0	0
Часть парламентариев обвинила президента в массовых убийствах.	Część posłów oskarżyła prezydenta o masowe mordy.	президента	0	0
Создатель USB получил кучу писем от расстроенных пользователей, которые не смогли вставить разъем в порт с первого раза.	Twórca USB otrzymał stosy listów zdenerwowanych użytkowników nie mogących włożyć wtyczki za pierwszym razem.	кучу	0	0
Я принял его приглашение.	Przyjąłem jego zaproszenie.	принял	0	0
Он сказал, что придёт завтра.	Powiedział, że przyjdzie jutro.	придёт	0	0
Мы надеемся с этим справиться.	Prawdopodobnie dadzą sobie z tym radę.	справиться	0	0
Это был всего лишь поцелуй.	To był tylko pocałunek.	поцелуй	0	0
Можно сформулировать это по-другому?	Można to powiedzieć inaczej?	по-другому	0	0
Преступник сбежал из тюрьмы.	Przestępca uciekł z więzienia.	сбежал	0	0
Она отказалась от еды.	Ona odmówiła jedzenia.	еды	0	0
Прошла весна, начинается лето.	Minęła wiosna i zaczyna się lato.	прошла	0	0
Мы её ищем.	Szukamy jej.	ищем	0	0
Пока ты здесь, я останусь.	Póki tu jesteś, ja zostanę.	останусь	0	0
Прошлое можно только знать, но не изменять. Будущее можно только изменять, но не знать.	Przeszłość można znać, ale nie zmienić. Przyszłość można zmienić, ale nie znać.	прошлое	0	0
Он сидит между двумя стульями.	On siedzi między dwoma krzesłami.	двумя	0	0
Ты думал, я шучу?	Myślałeś, że żartuję?	шучу	0	0
Человек человеку волк.	Człowiek człowiekowi wilkiem.	человеку	0	0
Ты мог бы это продать.	Mógłbyś to sprzedać.	продать	0	0
Тело - это сад, садовник которому - наша воля.	Ciało to ogród, którego ogrodnikiem nasza wola.	которому	0	0
Мне нужно поставить телефон на зарядку.	Muszę podłączyć telefon do ładowania.	поставить	0	0
Клиент всегда прав.	Klient ma zawsze rację.	клиент	0	0
Курение влияет на здоровье.	Palenie wpływa na zdrowie.	здоровье	0	0
Он повернулся и пошёл прочь.	Odwrócił się i poszedł precz.	прочь	0	0
Я приду, если будет время.	Przyjdę, jeśli będę miał czas.	приду	0	0
Я держу книгу.	Trzymam książkę.	держу	0	0
Я поговорю об этом со своим коллегой.	Porozmawiam o tym z moim kolegą.	поговорю	0	0
Она похожа на свою мать.	Jest podobna do swojej matki.	похожа	0	0
Я вам вообще больше ничего рассказывать не буду.	Więcej już pani nic nie będę mówić.	рассказывать	0	0
Я играл в футбол.	Grałem w piłkę nożną.	играл	0	0
Я его встретил несколько дней назад.	Spotkałem go kilka dni temu.	встретил	0	0
По-твоему, я толстый?	Uważasz, że jestem gruby?	по-твоему	0	0
Я принесу бутылку белого вина.	Przyniosę butelkę białego wina.	принесу	0	0
Я ушёл в отставку.	Zrezygnowałem.	ушёл	0	0
Он остается надолго всякий раз, как приедет.	On zostaje na długo za każdym razem, kiedy przyjeżdża.	остается	0	0
Мой муж всегда читает в постели.	Mój mąż zawsze czyta w łóżku.	постели	0	0
Вернись!	Wróć!	вернись	0	0
Самое худшее ещё впереди.	Najgorsze jeszcze przed nami.	впереди	0	0
Я себя реально плохо чувствую сегодня.	Naprawdę źle się dzisiaj czuję.	реально	0	0
Сегодня двадцать шестое октября.	Dziś jest dwudziesty szósty października.	двадцать	0	0
В квартире три комнаты?	W mieszkaniu są trzy pokoje?	квартире	0	0
Иногда мне бы хотелось быть маленькой птичкой.	Czasami chciałabym być małym ptaszkiem.	маленькой	0	0
Мы всегда говорили, что дружба для нас самое важное.	Zawsze mówiłyśmy, że przyjaźń jest dla nas najważniejsza.	важное	0	0
Как часто ты ешь икру?	Jak często jesz kawior?	ешь	0	0
Для любителей горячительных напитков предусмотрен бар.	Dla miłośników rozgrzewających napoi przewidziano bar.	бар	0	0
Золотая рыбка жива.	Złota rybka żyje.	жива	0	0
Боб утром готовит завтрак.	Bob robi rano śniadanie.	завтрак	0	0
Ко мне пришёл полицейский.	Przyszedł do mnie policjant.	полицейский	0	0
Мария обвинила Тома в краже.	Maria oskarżyła Toma o kradzież.	мария	0	0
Нет, ну земля видна, что-то видно, может не будет ничего страшного...	Nie, no ziemię widać... Coś tam widać... Może nie będzie tragedii...	страшного	0	0
Я устала, потому что бегала.	Jestem zmęczona ponieważ biegałam.	устала	0	0
Ты мне очень нравишься!	Bardzo mi się podobasz!	нравишься	0	0
Заходи, но имей в виду: я в шесть убегаю.	Wchodź, ale pamiętaj - o szóstej muszę lecieć.	заходи	0	0
Надеюсь, он сработает.	Mam nadzieję, że to działa.	сработает	0	0
В саду есть старая вишня.	W ogrodzie jest stara wiśnia.	старая	0	0
Сегодня я скучаю по дому!	Dzisiaj tęsknię za domem!	скучаю	0	0
Не вижу в этом ничего плохого.	Nie widzę w tym nic złego.	плохого	0	0
Чтобы поймать быка, нужно взять его за рога.	Aby schwytać byka, należy wziąć go za rogi.	поймать	0	0
Родители несут ответственность за несовершеннолетних детей.	Za małoletnie dzieci odpowiadają rodzice.	ответственность	0	0
Прощай, Куба.	Żegnaj, Kuba.	прощай	0	0
Один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.	Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	девять	0	0
В бутылке осталась капля молока.	W butelce została odrobina mleka.	осталась	0	0
Мы можем поговорить наедине?	Możemy porozmawiać sam na sam?	наедине	0	0
Вы можете выбрать что хотите.	Może Pan wybrać, co Pan chce.	выбрать	0	0
Эти обвинения смешны.	Te zarzuty są śmieszne.	обвинения	0	0
Поедем на такси, ладно?	Pojedziemy taksówką, w porządku?	поедем	0	0
Книга для меня; цветы для нас.	Książka dla mnie, kwiaty dla nas.	цветы	0	0
В этом случае быстрота реакции имела ключевое значение.	W tym wypadku szybkość reakcji miała kluczowe znaczenie.	имела	0	0
Тома арестовали и поместили в одиночную камеру.	Toma zaaresztowano i umieszczono w izolatce.	камеру	0	0
Старые ковры ценнее новых.	Stare dywany są cenniejsze od nowych.	новых	0	0
Какое преступление ты совершил?	Jakie przestępstwo popełniłeś?	преступление	0	0
Том пропал в октябре.	Tom zaginął w październiku.	пропал	0	0
Я медленно читаю, поэтому не поспеваю за субтитрами.	Wolno czytam, dlatego nie nadążam za napisami.	медленно	0	0
Открой книгу, и она откроет твою душу.	Otwórz książkę, a ona otworzy twoją duszę.	душу	0	0
Они не рады видеть Тома.	Wcale nie są szczęśliwi, że widzą Toma.	рады	0	0
Для меня не имеет значения, живёт ли она в городе или в сельской местности.	Nie ma dla mnie znaczenia, czy ona mieszka w mieście, czy na wsi.	значения	0	0
Сочувствую пациенту, у которого забрали рыбу.	Współczuję pacjentowi, któremu zabrano rybę.	забрали	0	0
Том просто пытается сохранить лицо.	Tom po prostu próbuje zachować twarz.	сохранить	0	0
Журналист: могли бы вы привести пример?	Dziennikarz: czy mógłby pan podać przykład?	привести	0	0
Никто не видит моих слёз.	Nikt nie widzi moich łez.	видит	0	0
Япония объявила войну Соединённым Штатам в декабре 1941 года.	Japonia wypowiedziała wojnę Stanom Zjednoczonym w grudniu 1941 roku.	войну	0	0
Кто написал эти два письма?	Kto napisał te dwa listy?	письма	0	0
При изготовлении бумаги используется много древесины.	Przy produkcji papieru zużywa się dużo drewna.	бумаги	0	0
Им холодно.	Jest im zimno.	холодно	0	0
Можно ли поймать рыбу голыми руками?	Czy można złapać rybę gołymi rękoma?	руками	0	0
Целый месяц Том смотрел матчи бразильского чемпионата мира по футболу и болел за то, чтобы его немецкий тёзка Томас Мюллер не получил травму и не был дисквалифицирован.	Cały miesiąc Tom oglądał mecze brazylijskich piłkarskich mistrzostw świata i zamartwiał się, żeby przypadkiem jego niemiecki imiennik Tomas Mueller nie dostał kontuzji i nie został dyskwalifikowany.	томас	0	0
Я упал.	Upadłem.	упал	0	0
Я поздоровался с моими соседями.	Przywitałem się z moimi sąsiadami.	моими	0	0
А какое отношение это имеет ко мне?	A jaki to ma związek ze mną?	отношение	0	0
Лыжи — мой любимый вид спорта.	Narciarstwo to mój ulubiony sport.	любимый	0	0
Том хотел задать вопрос, но решил, что не стоит.	Tom chciał zadać pytanie, ale uznał, że nie warto.	задать	0	0
Внезапно начался дождь.	Nagle zaczęło padać.	внезапно	0	0
Рядом находятся христианская церковь, мечеть и синагога.	Niedaleko znajduje się kościół, meczet i synagoga.	церковь	0	0
Многие экологические проблемы сегодня приобрели международный характер, и для их решения необходимы совместные усилия многих стран.	Wiele problemów ekologicznych nabrało dzisiaj międzynarodowego charakteru i dla ich rozwiązania niezbędne są wspólne wysiłki wielu państw.	решения	0	0
Я чувствовал, что должен ей помочь.	Czułem, że powinienem jej pomóc.	чувствовал	0	0
Я специально этим не интересовался, но кое-что знаю.	Nie interesuję się tym jakoś szczególnie, ale coś tam wiem.	специально	0	0
Две маленькие бутылки, пожалуйста.	Poproszę dwie małe butelki.	маленькие	0	0
Почему Борька такой дурак?	Czemu Borka to taki głupek?	дурак	0	0
Она устроила ему ад.	Urządziła mu piekło.	ад	0	0
Мальчики нашли монету.	Chłopcy znaleźli monetę.	мальчики	0	0
Когда он начинает?	Kiedy on zaczyna?	начинает	0	0
Мой компьютер кое на что годится.	Mój komputer powinien się przydać do czegoś.	компьютер	0	0
Роберт - бразилец, а его отец - канадец.	Robert jest Brazylijczykiem, a jego ojciec jest Kanadyjczykiem.	роберт	0	0
Кровь смывается кровью.	Krew krwią się zmywa.	кровью	0	0
Я хочу увидеть это своими глазами.	Chciałbym to zobaczyć na własne oczy.	глазами	0	0
Астрономия занимается звёздами и планетами.	Astronomia zajmuje się gwiazdami i planetami.	занимается	0	0
Номер горячей линии для пересекающих границу: +48 47 721 75 75.	Numer infolinii dla osób przekraczających granicę to +48 47 721 75 75.	линии	0	0
Закрой люк.	Zamknij właz.	люк	0	0
Он отказался брать взятку.	Odmówił przyjęcia łapówki.	брать	0	0
Лучше давать, чем брать.	Lepiej jest dawać, niż brać.	давать	0	0
Вскоре она вновь вышла замуж.	Wkrótce wyszła ponownie za mąż.	вновь	0	0
Там было трое мужчин.	Tam było trzech mężczyzn.	трое	0	0
Какие есть милые причёски для девушек?	Jakie są ładne fryzury dla dziewczyn?	девушек	0	0
Отравление угарным газом может вызвать галлюцинации.	Zatrucie tlenkiem węgla może wywołać halucynacje.	вызвать	0	0
Вчера вечером мы работали до десяти.	Wczoraj wieczorem pracowaliśmy do 22:00.	работали	0	0
Она позвонила мне из Токио.	Zadzwoniła do mnie z Tokio.	позвонила	0	0
Это менее дорогой вариант.	To tańsza alternatywa.	вариант	0	0
Президент приостановил действие конституции и ввёл военное положение.	Prezydent zawiesił konstytucję i wprowadził stan wojenny.	положение	0	0
Уходим!	Odchodzimy!	уходим	0	0
Это как-то связано с той проблемой.	To ma pewien związek z tym problemem.	связано	0	0
Центр Вселенной находится в каждой точке Вселенной.	Centrum wszechświata znajduje się w każdym punkcie wszechświata.	каждой	0	0
Том звонит из Австралии.	Tom dzwoni z Australii.	звонит	0	0
Насколько я знаю, роман не переведён на японский.	O ile mi wiadomo, ta powieść nie jest przetłumaczona na japoński.	роман	0	0
Он путешествовал по миру.	On podróżował dookoła świata.	миру	0	0
Честно говоря, меня погода особо не беспокоит.	Tak naprawdę nie martwię się aż tak o pogodę.	беспокоит	0	0
Я хотел тебе позвонить, но у меня не было твоего номера.	Chciałem do ciebie zadzwonić, ale nie miałem twojego numeru.	номера	0	0
В квартире три комнаты?	W mieszkaniu są trzy pokoje?	комнаты	0	0
Погода прекрасная.	Pogoda jest piękna.	прекрасная	0	0
Он мог бы победить.	Mógłby zwyciężyć.	победить	0	0
У каждого государства есть своё правительство.	Każde państwo ma swój rząd.	правительство	0	0
Том не знает, что ищет Мэри.	Tom nie wie, czego Mary szuka.	ищет	0	0
В мире есть 10 типов людей: те, которые понимают двоичную систему счисления, и те, которые нет.	Na świecie jest 10 rodzajów ludzi: ci którzy rozumieją system dwójkowy i ci którzy go nie rozumieją	систему	0	0
На твоём месте я бы поступил по-другому.	Na twoim miejscu postąpiłbym inaczej.	поступил	0	0
Прошлый месяц был ноябрь?	Czy zeszły miesiąc to był listopad?	прошлый	0	0
Моя бабушка живёт одна.	Moja babcia mieszka sama.	живёт	0	0
Воздух был удушливым.	Powietrze było parne.	воздух	0	0
Обезьяны живут на деревьях.	Małpy żyją na drzewach.	живут	0	0
Я читал книгу.	Czytałem książkę.	читал	0	0
Он усердно учился, чтобы поступить в колледж.	Gorliwie uczył się, by wstąpić do koledżu.	поступить	0	0
Буду признательна, если ты поможешь мне выбрать одно из этих двух платьев.	Będę ci wdzięczna, jeśli pomożesz mi wybrać którąś z tych dwóch sukienek.	поможешь	0	0
Дети от одной матери, но разных отцов, называются сводными братьями или сёстрами.	Dzieci tej samej matki, lecz innego ojca, nazywa się braćmi lub siostrami przyrodnimi.	разных	0	0
Наша школа находится в этой деревне.	Nasza szkoła jest w tej wiosce.	школа	0	0
Взять курс?	Stanąć na kurs?	курс	0	0
Там есть отель.	Tam jest hotel.	отель	0	0
Это для меня слишком сложное задание.	To jest dla mnie zbyt skomplikowane zadanie.	задание	0	0
Я знаю, что умру.	Wiem, że zginę.	умру	0	0
Какой твой новый номер телефона?	Jaki jest twój nowy numer telefonu?	телефона	0	0
Ей всего два года, а она уже умеет считать до ста.	Ma dopiero dwa lata, a już umie liczyć do stu.	считать	0	0
Я очень это ценю.	Ja to bardzo doceniam.	ценю	0	0
Том не желает отказываться от своей мечты стать космонавтом.	Tom nie chce porzucić swojego marzenia o zostaniu astronautą.	мечты	0	0
Я родился в Токио 8 января 1950 года.	Urodziłem się w Tokio, ósmego stycznia 1950 roku.	родился	0	0
Я очень горд работой, которую сам выбрал.	Jestem bardzo dumny z pracy, którą sam wybrałem.	работой	0	0
Я постараюсь вспомнить.	Postaram się zapamiętać.	вспомнить	0	0
При виде крови она упала в обморок.	Zemdlała na widok krwi.	виде	0	0
Это твоя сестра? Вы вообще не похожи!	To twoja siostra? Wcale nie jesteście podobni!	похожи	0	0
Юлия плачет и уходит от них с одной розой.	Julia płacze i odchodzi od nich z jedną różą.	уходит	0	0
Он меня не понимает.	On mnie nie rozumie.	понимает	0	0
Завтра истекает срок годности.	Jutro mija termin przydatności.	срок	0	0
Вы начинаете действовать мне на нервы.	Zaczynacie działać mi na nerwy.	действовать	0	0
Она развелась с мужем.	Rozwiodła się z mężem.	мужем	0	0
От тебя пахнет корицей.	Pachniesz cynamonem.	пахнет	0	0
Говорят, в этом доме живёт злой дух.	Mówi się, że w tym domu mieszka zły duch.	дух	0	0
С моей точки зрения, Австралия - одна из лучших стран в мире.	Jak dla mnie, Australia jest jednym z najlepszych krajów na świecie.	лучших	0	0
В будущем он хочет быть врачом.	W przyszłości on chce być lekarzem.	будущем	0	0
Музей оказался очень большим.	Tamto muzeum okazało się ogromne.	большим	0	0
Беспокоиться не о чем.	Nie ma się o co martwić.	беспокоиться	0	0
Мы поговорили с его сыном.	Rozmawiałyśmy z jego synem.	сыном	0	0
Но если у вас не получится во второй раз, то предлагаю вам лететь, например, в Москву, или куда-нибудь ещё.	Jeżeli wam się nie uda za drugim razem, to proponuję wam lecieć na przykład do Moskwy, albo gdzieś.	предлагаю	0	0
Том был убит гигантским шершнем.	Tom został zabity przez ogromnego szerszenia.	убит	0	0
У неё болит спина.	Bolą ją plecy.	болит	0	0
В этой книге каждое предложение важно.	Każde zdanie w tej książce jest ważne.	каждое	0	0
В итоге он так и не пришел.	W końcu nie przyszedł.	итоге	0	0
Закрой за собой дверь.	Zamknij za sobą drzwi.	закрой	0	0
Я совсем не умею выражать свои чувства.	Zupełnie nie potrafię wyrażać swoich uczuć.	умею	0	0
Нам не удалось его убедить.	Nie udało nam się go przekonać.	убедить	0	0
Остановиться, пока не поздно!	Zatrzymaj się, dopóki nie jest za późno.	остановиться	0	0
И больше сюда не возвращайся!	I już tu więcej nie wracaj!	возвращайся	0	0
Я не в форме.	Jestem nie w formie.	форме	0	0
Том сидит на стуле.	Tom siedzi na krześle.	сидит	0	0
Елизавета II - королева Англии.	Elżbieta II jest królową Anglii.	королева	0	0
Идёт дождь.	Pada.	дождь	0	0
Том позвонил сказать, что едет.	Tom zadzwonił, żeby powiedzieć, że już jedzie.	едет	0	0
Она уехала в Лос-Анджелес учиться танцевать.	Pojechała do Los Angeles, żeby uczyć się tańca.	танцевать	0	0
Он даже пива не пьёт, куда уж там виски.	On nawet piwa nie pije, a cóż dopiero whisky.	пива	0	0
Для определения причин происшествия была сформирована следственная комиссия.	W celu określenia przyczyn wypadku była powołana komisja śledcza.	причин	0	0
Я не обязан этим заниматься.	Nie mam obowiązku tego robić.	обязан	0	0
Он усердно учился, чтобы поступить в колледж.	Gorliwie uczył się, by wstąpić do koledżu.	колледж	0	0
У мозга два полушария.	Mózg ma dwie półkule.	мозга	0	0
Все системы письма имеют свои преимущества и недостатки.	Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	системы	0	0
Я люблю тасовать карты.	Lubię tasować karty.	карты	0	0
Я не должен был тебя об этом просить.	Nie powinienem był cię o to prosić.	просить	0	0
Я просто стараюсь быть хорошей матерью.	Po prostu staram się być dobrą matką.	хорошей	0	0
В течение срока действия проекта участвующие страны и регионы смогут сравнить и обменяться опытом в области национальных и региональных стратегий для улучшения социальной компетенции населения и сотрудников здравоохранения.	W czasie trwania projektu biorące udział kraje i regiony będą porównywać i wymieniać doświadczenia w celu ulepszenia kompetencji społecznych ludności i współpracowników służby zdrowia.	смогут	0	0
Он исчез как камень в воду.	Przepadł jak kamień w wodę.	камень	0	0
Не волнуйтесь, вы в безопасности.	Nie martwcie się, jesteście bezpieczni.	волнуйтесь	0	0
Ты предал свою страну.	Zdradziłeś swój kraj.	страну	0	0
Кто может так поздно звонить?	Kto może dzwonić tak późno?	звонить	0	0
Я не хочу проводить время с Томом.	Nie chcę spędzać czasu z Tomem.	проводить	0	0
Ура СССР!	Niech żyje Związek Radziecki!	ура	0	0
Пёс мёртв.	Pies jest martwy.	мёртв	0	0
Он вообще не смотрит телевизор.	On w ogóle nie ogląda telewizji.	смотрит	0	0
Многие родители считают, что детям не следует есть после 20:00.	Wielu rodziców uważa, że dzieci nie powinny jeść po 20:00.	детям	0	0
Ты сделала меня счастливейшим мужчиной на свете.	Uczyniłaś mnie najszczęśliwszym mężczyzną na świecie.	мужчиной	0	0
Только через мой труп!	Po moim trupie!	труп	0	0
На банкете жизни дружба — это хлеб, а любовь — вино.	Na bankiecie życia przyjaźń jest chlebem, a miłość winem.	вино	0	0
Я скучаю по армии.	Tęsknię za armią.	армии	0	0
Вкусно?	Czy smakuje?	вкусно	0	0
Я бы на твоём месте насторожился.	Na twoim miejscu zachowałbym czujność.	твоём	0	0
Это правило и тебя касается.	Ta zasada dotyczy również ciebie.	правило	0	0
Это кровать.	To jest łóżko.	кровать	0	0
Теперь ты понимаешь, почему я тебе не доверяю, Чарльз?	Rozumiesz teraz czemu tobie nie ufam, Charles?	чарльз	0	0
Они в баре.	Są w barze.	баре	0	0
В течение срока действия проекта участвующие страны и регионы смогут сравнить и обменяться опытом в области национальных и региональных стратегий для улучшения социальной компетенции населения и сотрудников здравоохранения.	W czasie trwania projektu biorące udział kraje i regiony będą porównywać i wymieniać doświadczenia w celu ulepszenia kompetencji społecznych ludności i współpracowników służby zdrowia.	действия	0	0
Я не могу жаловаться на свою ситуацию.	Nie mogę narzekać na swoją sytuację.	ситуацию	0	0
Я хочу жениться на Мартине.	Chcę się ożenić z Martiną.	жениться	0	0
Вчера я ходил в зоопарк.	Poszedłem wczoraj do ogrodu zoologicznego (zoo).	ходил	0	0
Том вызвал Джона на дуэль.	Tom wyzwał Johna na pojedynek.	джона	0	0
Он снова исчез.	Znowu zniknął.	исчез	0	0
Журналист, пишущий о незаконных действиях правительства, погиб при таинственных обстоятельствах.	Dziennikarz, piszący o nielegalnych działaniach rządu, zginął w tajemniczych okolicznościach.	погиб	0	0
Смерть - это только горизонт. А горизонт - это не что иное, как ограниченность поля зрения.	Śmierć jest jedynie horyzontem. A horyzont to tylko ograniczenie naszego pola widzenia.	зрения	0	0
Счастье приближается медленно, как черепаха, а убегает, как косуля.	Szczęście zbliża się powoli jak żółw, a ucieka jak sarna.	счастье	0	0
Желаю успехов в работе.	Życzę sukcesów w pracy.	желаю	0	0
Температуру и давление, пожалуйста.	Temperaturę i ciśnienie poproszę.	давление	0	0
Японцы едят в основном рис и рыбу.	Japończycy jedzą głównie ryż i ryby.	основном	0	0
Как прошел экзамен?	Jak ci poszedł egzamin?	прошел	0	0
Встану же я, пойду по городу, по улицам и площадям, и буду искать того, которого любит душа моя.	Wstanę, po mieście chodzić będę, wśród ulic i placów, szukać będę ukochanego mej duszy.	душа	0	0
Тома выпустили из тюрьмы двадцатого октября.	Toma wypuszczono z więzienia dwudziestego października.	тюрьмы	0	0
Тебе нужно отдохнуть.	Masz iść i trochę odpocząć.	отдохнуть	0	0
Если бы у тебя был миллион долларов, что бы ты сделал?	Co byś zrobił gdybyś miał milion dolarów?	миллион	0	0
Во имя Отца и Сына и Святого Духа.	W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.	святого	0	0
Я предложил пойти погулять.	Zaproponowałem pójście na spacer.	предложил	0	0
Для меня только это имеет значение.	Dla mnie tylko to jest ważne.	значение	0	0
Оставь прошлое позади.	Zostaw przeszłość za sobą.	позади	0	0
Это просто идеально!	To prosto perfekcyjnie!	идеально	0	0
Я занимаюсь спортом для здоровья.	Uprawiam sport dla zdrowia.	занимаюсь	0	0
Перевод нескольких страниц на английский занял у меня больше двух часов.	Przetłumaczenie kilku stron na angielski zajęło mi ponad dwie godziny.	нескольких	0	0
Выходи на улицу.	Chodź na zewnątrz.	выходи	0	0
Когда я был в Нью-Йорке, я встретил старого друга.	Gdy byłem w Nowym Jorku, spotkałem starego przyjaciela.	нью-йорке	0	0
Свадьбы дорогие.	Śluby są drogie.	свадьбы	0	0
Если перед тобой появится много врагов, обернись. За тобой также много союзников.	Gdy przed tobą pojawi się wielu wrogów, odwróć się. Za tobą jest też wielu sojuszników.	появится	0	0
Где находится банк?	Gdzie jest bank?	банк	0	0
С моей точки зрения, как мегаполисы Токио и Осака практически ничем не отличаются.	Z mojego punktu widzenia Tokio i Osaka jako metropolie praktycznie niczym się nie różnią	ничем	0	0
В твоём возрасте я уже был женат.	W twoim wieku byłem już żonaty.	возрасте	0	0
Я горжусь тем, что он честен.	Dumny jestem z jego uczciwości.	горжусь	0	0
Окей, ты выиграл.	Okej, wygrałeś.	выиграл	0	0
Она принесла мне чашку чая без сахара.	Ona mnie przyniosła kubek herbaty bez cukru.	принесла	0	0
Она объяснила, что не может принять участие в этой встрече.	Wyjaśniła, że nie może uczestniczyć w tym spotkaniu.	встрече	0	0
Я не хотела приходить с пустыми руками.	Nie chciałam przyjść z pustymi rękami.	приходить	0	0
У насекомых шесть ног.	Owady mają sześć nóg.	ног	0	0
Выпей лекарство.	Wypij lekarstwo.	лекарство	0	0
Часто говорят, что лучшим способом изучения языка является общение с носителем.	Często mówi się, że najlepszą metodą nauki języka jest nauka z rodzimym jego użytkownikiem.	лучшим	0	0
Кто этот тип?	Co to za typ?	тип	0	0
Вы так и будете стоять и смотреть, как он умирает?	Będzie Pan tak stał i patrzył, jak on umiera?	умирает	0	0
Должен признать, что я ошибался.	Muszę się przyznać, że się myliłem.	признать	0	0
Все системы письма имеют свои преимущества и недостатки.	Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	имеют	0	0
Как долго действителен этот билет?	Jak długo ważny jest ten bilet?	билет	0	0
Мы не работаем по воскресеньям.	Nie pracujemy w niedziele.	работаем	0	0
Где ты купила цветы?	Gdzie kupiłaś kwiaty?	купила	0	0
Мы хотим выиграть любой ценой!	Chcemy wygrać za wszelką cenę!	выиграть	0	0
Сегодня днём в книжном магазине состоится встреча с читателями.	Dzisiaj w księgarni odbywa się spotkanie z czytelnikami.	магазине	0	0
Традиционный свадебный цвет в Китае — красный.	Tradycyjnym ślubnym kolorem w Chinach jest czerwony.	красный	0	0
Том умеет петь?	Czy Tom umie śpiewać?	петь	0	0
Скажи мне название девятого месяца.	Powiedz mi nazwę dziewiątego miesiąca.	название	0	0
Он сдал кровь, чтобы спасти свою сестру.	Oddał krew, by ratować swoją siostrę.	сестру	0	0
Почему она перестала мне отвечать?	Dlaczego przestała mi odpowiadać?	отвечать	0	0
Отпустите его, он же ни в чём не виноват!	Proszę mu wybaczyć, on nie jest niczemu winien!	отпустите	0	0
Какого чёрта ты здесь делаешь?	Co tu, u diabła, robisz?	чёрта	0	0
Прошло почти 50 лет с тех пор, как закончилась Вторая мировая война.	Upłynęło prawie pięćdziesiąt lat, od kiedy druga wojna światowa się skończyła.	вторая	0	0
Я слышал, ты бросила курить.	Słyszałem, że przestałaś palić.	бросила	0	0
Кто-то посоветовал мне довериться Богу. Я спрашиваю: что он имел в виду?	Ktoś poradził mi, abym zawierzył się Bogu. Pytam: co miał na myśli?	спрашиваю	0	0
В данный момент... в тех условиях, которые сейчас есть, мы не сможем сесть.	W te chwili... w tych warunkach, które są obecnie, nie damy rady usiąść.	данный	0	0
Нос у Юлии красивый.	Nos Julii jest piękny.	красивый	0	0
Этот абзац обобщает суть.	Ten akapit podsumowuje treść.	суть	0	0
У кроликов длинные уши.	Króliki mają długie uszy.	уши	0	0
Я начинаю думать, что мне не стоило идти в армию.	Zaczynam myśleć, że nie powinienem był zaciągać się do wojska.	начинаю	0	0
Я бы хотел написать сотни фраз на "Татоэба", но у меня дела.	Chciałbym napisać setki zdań na Tatoeba, ale mam inne rzeczy do roboty.	сотни	0	0
Ты можешь связаться с Томом?	Możesz skontaktować się z Tomem?	связаться	0	0
В моей комнате два окна.	Mój pokój ma dwa okna.	окна	0	0
Доброй ночи!	Dobranoc!	доброй	0	0
Сегодня вечером я занята.	Jestem dziś wieczorem zajęta.	занята	0	0
Синий цвет символизирует небо.	Niebieski kolor symbolizuje niebo.	цвет	0	0
Я сидел в тюрьме.	Byłem w więzieniu.	сидел	0	0
Да, время от времени такое случается.	Tak, to się czasem zdarza.	случается	0	0
И перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы; не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать.	I przekują swoje miecze na lemiesze, a swoje włócznie na sierpy. Żaden naród nie podniesie miecza przeciwko drugiemu narodowi i nie będą się już uczyć sztuki wojennej.	учиться	0	0
У некоторых людей аллергия на пшеницу.	Niektórzy ludzie mają alergię na pszenicę.	некоторых	0	0
Мы прошли пешком около шести километров.	Przeszliśmy około sześciu kilometrów.	прошли	0	0
Через некоторое время мужчина вошёл в комнату.	Po jakimś czasie mężczyzna wszedł do pokoju.	некоторое	0	0
Я горжусь своим братом.	Jestem dumny z brata.	братом	0	0
Некоторые считают, что изучение таких языков, как клингонский, интерлингва или эсперанто — это пустая трата времени.	Niektórzy uważają, że nauka takich języków jak klingoński, interlingua czy esperanto to strata czasu.	считают	0	0
Он выпил целую бутылку молока.	Wypił całą butelkę mleka.	целую	0	0
Хочу поблагодарить Тома.	Chcę podziękować Tomowi!	поблагодарить	0	0
Большое количество не всегда значит плохое качество.	Większa ilość nie zawsze oznacza gorszą jakość.	количество	0	0
Врач прописал ему лекарства.	Lekarz przepisał mu leki.	лекарства	0	0
Ты сумасшедший.	Jesteś szalony.	сумасшедший	0	0
Я не ожидал тебя так рано.	Nie spodziewałem się ciebie tak wcześnie.	ожидал	0	0
Моя подруга не выходит на улицу без сигарет.	Moja znajoma nie wychodzi z domu bez papierosów.	улицу	0	0
Было бы классно, если бы я мог говорить на десяти языках.	Byłoby wspaniale, gdybym potrafił mówić w dziesięciu językach.	классно	0	0
Каких животных больше, водных или наземных?	Czy więcej jest wodnych czy lądowych zwierząt?	животных	0	0
Что изменилось?	Co się zmieniło?	изменилось	0	0
Прошлой ночью мне приснился странный сон.	Ostatniej nocy miałam dziwny sen.	странный	0	0
Солдат пожертвовал собственной жизнью, чтобы спасти друга.	Ten żołnierz poświęcił własne życie by ratować przyjaciela.	собственной	0	0
Как-нибудь без тебя обойдёмся.	Damy sobie jakoś radę bez ciebie.	как-нибудь	0	0
Дэн познакомился с Линдой в церкви.	Dan poznał Lindę w kościele.	дэн	0	0
Постоянный контроль качества наших продуктов очень важен для нас.	Stała kontrola jakości naszych produktów jest dla nas bardzo ważna.	контроль	0	0
У неё большая грудь.	Ona ma duże piersi.	грудь	0	0
Боб и Том — братья.	Bob i Tom to bracia.	братья	0	0
Замок возвышается над городом.	Zamek wznosi się nad miastem.	замок	0	0
Он никогда не нарушает данных обещаний.	On nigdy nie złamie danej obietnicy.	данных	0	0
Я часто скучаю по дому.	Często tęsknię za domem.	дому	0	0
Закрой двери и сядь!	Zamknij drzwi i usiądź!	сядь	0	0
Лето закончилось.	Lato się skończyło.	закончилось	0	0
Почему Мэри не отвечает на мои звонки?	Dlaczego Mary nie odpowiada na moje telefony?	отвечает	0	0
Мне нужно немного побыть одной.	Chciałabym pobyć chwilę sama.	побыть	0	0
Ты правда умеешь плавать?	Czy naprawdę potrafisz pływać?	умеешь	0	0
Сестра рассказывала мне о барсуках, которых видела в лесу.	Siostra opowiadała mi o borsukach, które widziała w lesie.	лесу	0	0
Надо было самому туда зайти.	Trzeba było tam pójść samemu.	самому	0	0
Проблема в том, что нам делать с этими деньгами.	Problem w tym, co mamy zrobić z tymi pieniędzmi.	деньгами	0	0
Принеси мне журналы.	Przynieś mi magazyny.	принеси	0	0
Ты хочешь открыть свой ресторан?	Chcesz otworzyć swoją restaurację?	ресторан	0	0
Нашему учителю нравится его новая машина.	Naszemu nauczycielowi podoba się jego nowy samochód.	нашему	0	0
Он попросил мужчину помочь ему.	On poprosił mężczyznę o pomoc.	мужчину	0	0
Я уже прошёл половину пути, который бесконечен.	Już jestem w połowie drogi, która nie ma końca.	половину	0	0
Я просто стараюсь быть хорошим отцом.	Po prostu staram się być dobrym ojcem.	стараюсь	0	0
Я спала.	Spałam.	спала	0	0
Автобус ходит каждые десять минут.	Autobus jeździ co dziesięć minut.	автобус	0	0
Настоящие друзья держатся вместе и в добре, и во зле.	Prawdziwi przyjaciele trzymają się razem na dobre i na złe.	настоящие	0	0
Может он приземлился, может узнаешь, есть ли туман.	Może wylądował, może dowjedz się, czy jest mgła.	узнаешь	0	0
Спроси, россияне уже прилетели?	Spytaj, czy Rosjanie już przylecieli.	спроси	0	0
Они заслуживают лучшего.	Zasługują na coś lepszego.	лучшего	0	0
Если встретите на вечеринке Нэнси, передайте ей привет, пожалуйста.	Jeśli spotkasz na imprezie Nancy, pozdrów ją ode mnie.	вечеринке	0	0
Шариковая ручка была изобретена в 1938 году двумя братьями-венграми, а в продаже она впервые появилась в Аргентине.	Długopis został wynaleziony w roku 1938 przez dwóch braci, Węgrów, i wszedł do sprzedaży najpierw w Argentynie.	появилась	0	0
Том лежит в постели.	Tom leży w łóżku.	лежит	0	0
Там не было ни одной живой души.	Nie było tam żywej duszy.	живой	0	0
Богатые не всегда счастливы.	Bogaci nie zawsze są szczęśliwi.	счастливы	0	0
Я не понимаю, а не понимать я не привык. Пожалуйста, объясни ещё раз.	Nie rozumiem, a nie nawykłem do nierozumienia. Proszę to jeszcze raz wyjaśnić.	понимать	0	0
Большое количество не всегда значит плохое качество.	Więcej nie zawsze znaczy gorzej.	плохое	0	0
У неё белые зубы.	Ma białe zęby.	зубы	0	0
Пол на кухне весь в молоке, так как жена разбила бутылку.	Podłoga w kuchni jest cała w mleku, bo żona rozbiła butelkę.	кухне	0	0
Я буквально валился с ног от усталости.	Dosłownie padam z nóg ze zmęczenia.	буквально	0	0
Это временная акция только для новых клиентов.	To czasowa promocja, tylko dla nowych klientów.	клиентов	0	0
Эта опера состоит из пяти актов.	Ta opera składa się z pięciu aktów.	пяти	0	0
В школе мне скучно.	Szkoła mnie nudzi.	скучно	0	0
Кто приходил?	Kto przyszedł?	приходил	0	0
Я не знал этой песни.	Nie znałem tej piosenki.	песни	0	0
Будь моей правой рукой.	Bądź moją prawą ręką.	рукой	0	0
Стрела попала в цель.	Strzała trafiła w cel.	попала	0	0
Вполне естественно то, что он гордится своим сыном.	To całkowicie naturalne, że jest dumny ze swojego syna.	естественно	0	0
Этот процесс не является открытым для общественности.	Ten proces nie jest otwarty dla publiczności.	процесс	0	0
Когда чувствуешь, что теряешь концентрацию, лучше сделать перерыв.	Gdy czujesz, że ucieka ci koncentracja, lepiej jest zrobić sobie przerwę.	перерыв	0	0
Дочь короля - принцесса.	Córka króla to księżniczka.	принцесса	0	0
Название говорит само за себя.	Nazwa mówi sama za siebie.	само	0	0
Я отошёл ненадолго.	Odszedłem na chwilę.	ненадолго	0	0
Ему хотелось поделиться со всеми своей радостью.	Miał ochotę podzielić się ze wszystkimi swoją radością.	радостью	0	0
Услышав своё имя, я машинально ответил.	Kiedy usłyszałem swoje nazwisko, machinalnie odpowiedziałem.	ответил	0	0
В данный момент... в тех условиях, которые сейчас есть, мы не сможем сесть.	W te chwili... w tych warunkach, które są obecnie, nie damy rady usiąść.	сесть	0	0
Попробуем подойти, сделаем один заход, скорее всего, ничего из этого не получится.	Spróbujemy podejść, zrobimy jedno zajście, ale prawdopodobnie nic z tego nie będzie.	попробуем	0	0
Том сказал, что вернётся.	Tom powiedział, że wróci.	вернётся	0	0
Сегодня днём в книжном магазине состоится встреча с читателями.	Dzisiaj w księgarni odbywa się spotkanie z czytelnikami.	днём	0	0
Это не дорога, а тропа.	To nie jest droga, a ścieżka.	дорога	0	0
Эти сплетни не имели ничего общего с действительностью.	Te plotki nie miały nic wspólnego z rzeczywistością.	общего	0	0
Принеси мне мои очки.	Przynieś mi moje okulary.	очки	0	0
Мы скоро найдём, где Вам сесть.	Zaraz znajdziemy panu miejsce.	найдём	0	0
Спасибо за совет. Я попробую.	Dziękuję za radę. Spróbuję.	попробую	0	0
Я всегда хотел выучить какой-нибудь восточный язык.	Zawsze chciałem nauczyć się jakiegoś wschodniego języka.	какой-нибудь	0	0
Энн любит шоколад.	Ann kocha czekoladę.	энн	0	0
Я женат на польке.	Jestem żonaty z Polką.	женат	0	0
Совпадение? Не думаю.	Przypadek? Nie wydaje mi się.	совпадение	0	0
У Тома новый начальник.	Tom ma nowego szefa.	начальник	0	0
Я не могу больше терпеть.	Nie wytrzymam dłużej!	терпеть	0	0
К счастью, они быстро нашли то, что искали.	Na szczęście szybko znalazły to, czego szukały.	счастью	0	0
«Ты натурал или гей?» — «Я натурал».	Jesteś homo czy hetero seksualny? Jestem heteroseksualny.	гей	0	0
Есть множество иных способов.	Jest mnóstwo innych sposobów.	множество	0	0
Жизнь - это смертельная болезнь, передающаяся половым путём.	Życie - śmiertelna choroba przenoszona drogą płciową.	болезнь	0	0
Был один свидетель.	Był jeden świadek.	свидетель	0	0
Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	тему	0	0
Прочтешь эту книгу, положи её на прежнее место.	Kiedy przeczytasz tę książkę, odłóż ją na poprzednie miejsce.	положи	0	0
Ты не должен бояться совершать ошибки, когда изучаешь языки.	Nie powinieneś bać się popełniać błędów, kiedy uczysz się języka.	бояться	0	0
В конце предложения не хватает точки.	Na końcu zdania brakuje kropki.	точки	0	0
Мне просто хотелось услышать звук твоего голоса.	Po prostu chciałem usłyszeć dźwięk twojego głosu.	голоса	0	0
Он влюблён в неё без памяти.	Jest w niej zakochany bez pamięci.	памяти	0	0
Я пригласил Джейн на обед.	Zaprosiłem Jane na obiad.	пригласил	0	0
Все дети в этом классе очень хорошо воспитаны.	Wszystkie dzieci w tej klasie są bardzo dobrze wychowane.	классе	0	0
Больницы очень дорогие.	Szpitale są bardzo drogie.	больницы	0	0
Перед смертью он был почти слепым.	Przed śmiercią był niemal ślepy.	смертью	0	0
Он остается надолго всякий раз, как приедет.	On zostaje na długo za każdym razem, kiedy przyjeżdża.	всякий	0	0
На самом деле, я хотела быть принцессой и жить в башне, охраняемой семью драконами, и чтобы принц на белом коне отрубил драконам головы и освободил меня.	Prawdę mówiąc, chciałabym być księżniczką i żyć w wierzy, strzeżonej przez siedem smoków, i żeby książę na białym koniu odciął smokom głowy, żeby mnie uwolnić.	принц	0	0
Не бойся экспериментировать.	Nie bój się eksperymentować.	бойся	0	0
Будем надеяться, в этот раз здравый смысл восторжествует.	Miejmy nadzieję, że tym razem zdrowy rozsądek zwycięży.	надеяться	0	0
Я не в состоянии поднять этот камень.	Nie jestem w stanie podnieść tego kamienia.	поднять	0	0
Иностранцы вынуждены покинуть страну.	Cudzoziemcy zmuszeni są opuścić kraj.	покинуть	0	0
В седле он чувствует себя уверенно.	W siodle czuje się pewnie.	чувствует	0	0
Нелегко решать, что правильно, а что нет, но приходится это делать.	Trudno jest określać, co dobre, a co złe, ale należy to czynić.	нелегко	0	0
Я два года жила в Японии, но сейчас живу в Калифорнии.	Dwa lata mieszkałam w Japonii, a teraz mieszkam w Kalifornii.	жила	0	0
Мы должны любой ценой избежать войны.	Za wszelką cenę musimy uniknąć wojny.	избежать	0	0
Том - мой старший брат.	Tom jest moim starszym bratem.	старший	0	0
На столе была рассыпана мука.	Na stole była rozsypana mąka.	столе	0	0
Том редко делает ошибки, когда пишет по-французски.	Tom rzadko robi błędy, kiedy pisze po francusku.	ошибки	0	0
Сейчас половина десятого.	Jest wpół do dziesiątej.	половина	0	0
Не смей вмешиваться в мои дела.	Nie waż się wtrącać w moje sprawy.	смей	0	0
Мы любим красоту.	My kochamy piękno.	любим	0	0
Битва при Ватерлоо была последней битвой Наполеона Бонапарта.	Bitwa pod Waterloo była ostatnią bitwą Napoleona Bonapartego.	последней	0	0
Польский народ вызывает у меня наибольшую симпатию.	Naród polski wzbudza we mnie największą sympatię.	вызывает	0	0
Это намного важнее.	To jest dużo ważniejsze.	важнее	0	0
Три кошки вместе жили на дереве.	Trzy kotki razem mieszkały na drzewie.	жили	0	0
Он позволил бы мне ему помочь.	On pozwoliłby mi pomóc mu.	позволил	0	0
И потом я проснулся в кресле с куском праздничного торта на груди.	I potem obudziłem się w rozkładanym fotelu z kawałkiem tortu urodzinoweko na piersi.	груди	0	0
В этот праздник все школы закрыты.	W to święto wszystkie szkoły są zamknięte.	праздник	0	0
Он не умеет плавать.	On nie umie pływać.	умеет	0	0
Он готов присоединиться к нам при одном условии.	Jest gotowy, pod jednym warunkiem, by do nas dołączyć.	присоединиться	0	0
Мы часто ассоциируем черный цвет со смертью.	Kolor czarny często kojarzymy ze śmiercią.	черный	0	0
У тебя есть профессиональный опыт?	Czy masz doświadczenie zawodowe?	опыт	0	0
Увидев его, я сразу понял, что он болен.	Jak tylko go zobaczyłem, wiedziałem, że jest chory.	болен	0	0
Солнечный свет — это основной источник витамина D.	Światło słoneczne jest głównym źródłem witaminy D.	источник	0	0
Какая у тебя любимая причёска?	Jaka jest twoja ulubiona fryzura?	любимая	0	0
Но если у вас не получится во второй раз, то предлагаю вам лететь, например, в Москву, или куда-нибудь ещё.	Jeżeli wam się nie uda za drugim razem, to proponuję wam lecieć na przykład do Moskwy, albo gdzieś.	куда-нибудь	0	0
Ты занимаешься каким-нибудь видом спорта?	Uprawiasz jakiś sport?	занимаешься	0	0
Гусь каким-то чудом выжил.	Gęś jakimś cudem przeżyła.	каким-то	0	0
Пожалуйста, побольше сливок в кофе.	Proszę dużo śmietanki do kawy.	побольше	0	0
Не забудь закрыть дверь.	Nie zapomnij zamknąć drzwi.	закрыть	0	0
Мой тренер ест 6000 калорий в день.	Mój trener zjada 6 tys. kalorii dziennie.	тренер	0	0
А теперь откройте учебник на странице 10.	A teraz otwórzcie podręcznik na stronie 10.	откройте	0	0
У тебя есть какие-нибудь планы на будущее?	Masz jakieś plany na przyszłość?	какие-нибудь	0	0
Всё зависит от того, с какой стороны дует ветер.	Wszystko zależy od tego, z której strony wieje wiatr.	ветер	0	0
Корсика - это остров.	Korsyka jest wyspą.	остров	0	0
Она никогда не рассказывала о своём первом муже.	Ona nigdy nie opowiadała o swoim pierwszym mężu.	первом	0	0
Ученицу ничего не интересует.	Uczennicy nic nie interesuje.	интересует	0	0
Она уехала в США.	Ona wyjechała do USA.	уехала	0	0
Ты так же виновата, как и он.	Jesteś tak samo winna jak on.	виновата	0	0
Что ищешь?	Co szukasz?	ищешь	0	0
Ты подписал контракт?	Podpisałeś umowę?	контракт	0	0
Он смотрит телевизор.	On ogląda telewizję.	телевизор	0	0
Вы любите его?	Czy ty go kochasz?	любите	0	0
Гиды спасают мне жизнь в незнакомых местах.	Przewodniki ratują mi życie w obcych miejscach.	местах	0	0
Том ненавидит торчать в пробке.	Tom nienawidzi tkwić w korku.	ненавидит	0	0
Америка - это очень милое место, если вы находитесь здесь с целью заработать деньги.	Ameryka to całkiem miłe miejsce, jeśli chcesz zarobić trochę pieniędzy.	целью	0	0
Том спал намного дольше, чем собирался.	Tom spał o wiele dłużej, niż zamierzał.	дольше	0	0
Экзамен закончится через полчаса.	Egzamin skończy się za pół godziny.	полчаса	0	0
Много людей погибло на войне.	Wiele ludzi zginęło na wojnie.	войне	0	0
Её старшая дочь замужем.	Jej starsza córka jest mężatką.	замужем	0	0
Почему Мэри не отвечает на мои звонки?	Dlaczego Mary nie odpowiada na moje telefony?	звонки	0	0
По какой-то причине книга, которую я искала, лежала на полке с журналами.	Z jakiegoś powodu książka, której szukałam, leżała na półce z czasopismami.	причине	0	0
Я не уверен, пойдёт ли Том.	Nie jestem pewny czy Tom pójdzie.	пойдёт	0	0
Спусти собаку с поводка. Пусть побегает.	Spuść psa ze smyczy. Niech sobie pobiega.	собаку	0	0
Представь, что у тебя есть машина времени.	Wyobraź sobie, że masz wehikuł czasu.	представь	0	0
Том никогда не застилает постель.	Tom nigdy nie ścieli łóżka.	постель	0	0
Как ты выдерживаешь этот шум?	Jak wytrzymujesz ten hałas?	шум	0	0
Они придут.	Przyjdą.	придут	0	0
Он ударил его плашмя мечом.	Uderzył go płazem miecza.	ударил	0	0
Мы провели отпуск на озере.	Spędziliśmy urlop na jeziorze.	провели	0	0
Пора начинать.	Czas zaczynać.	начинать	0	0
Он внимательно прочёл письмо, после чего сжёг его.	Uważnie przeczytał list, po czym go spalił.	внимательно	0	0
Президент компании, которому я тебя представил в прошлую пятницу, хочет видеть тебя снова.	Prezes firmy, któremu cię przedstawiłam w ostatni piątek, chce cię widzieć ponownie.	пятницу	0	0
Давай! Поговори со мной, Транг.	No, pogadaj ze mną, Trang.	поговори	0	0
За свободу нужно платить.	Za wolność się płaci.	свободу	0	0
Давайте начнём, как только он придёт.	Zacznijmy jak tylko przyjdzie.	начнём	0	0
Церковь на другой стороне улицы.	Kościół jest po drugiej stronie ulicy.	улицы	0	0
У меня есть бутылка виски.	Mam butelkę whiskey.	виски	0	0
У тебя странное представление о счастье.	Masz dziwne wyobrażenie o szczęściu.	странное	0	0
Я расстелил карту на столе.	Rozłożyłem mapę na biurku.	карту	0	0
Вам знаком мальчик на этом фото?	Znacie chłopca z tej fotografii?	знаком	0	0
Её красоту было невозможно передать словами.	Jej piękna nie dało się oddać słowami.	словами	0	0
Я тебе звоню.	Dzwonię do ciebie.	звоню	0	0
Молодые люди, как правило, полны энергии.	Młodzi ludzie z reguły są pełni energii.	энергии	0	0
У вас есть парень или девушка? Где вы познакомились с ним или с ней?	Ma pan chłopaka albo dziewczynę? Gdzie się pan z nim albo z nią poznał?	познакомились	0	0
Как выглядит фирма "Я. Минцель и С. Вокульский" сквозь стекло бутылок?	Jak wygląda firma J. Mincel i S. Wokulski przez szkło butelek?	сквозь	0	0
Он согласился помочь старухе.	Zgodził się pomóc staruszce.	согласился	0	0
Все мои друзья и семья мертвы.	Wszyscy moi przyjaciele i rodzina są martwi.	мертвы	0	0
Ты сама написала эту речь?	Sama napisałaś tę przemowę?	написала	0	0
Париж - столица Франции.	Paryż jest stolicą Francji.	париж	0	0
Республика — это страна, управляемая не королём или королевой, а президентом.	Republika to kraj rządzony nie przez króla czy królową, ale przez prezydenta.	страна	0	0
Они не хотят умирать.	Nie chcą umierać.	умирать	0	0
Он отказался оплачивать счета.	On odmówił płacenia rachunków.	счета	0	0
Ветер был сильный.	Wiatr był silny.	сильный	0	0
Дерево легко горит.	Drzewo łatwo się pali.	дерево	0	0
Сад находится за домом.	Ogród znajduje się za domem.	домом	0	0
Ракета стояла на космодроме и ждала приказа диспетчера, чтобы взлететь ввысь.	Rakieta stała na kosmodromie i czekała na rozkaz z wieży, by wystartować.	ждала	0	0
Кому принадлежит этот грузовик?	Do kogo należy ta ciężarówka?	грузовик	0	0
Том заплатил наличными.	Tom zapłacił gotówką.	заплатил	0	0
В свадебное путешествие они поехали в Италию.	Na podróż poślubną pojechali do Włoch.	путешествие	0	0
У меня есть чек.	Mam paragon.	чек	0	0
Твои билеты у меня.	Mam twoje bilety.	билеты	0	0
Перевернись на спину.	Przewróć się na plecy.	спину	0	0
Мне всё равно, уйдешь ты или останешься.	Wszystko mi jedno, czy wyjdziesz, czy zostaniesz.	останешься	0	0
Он остается надолго всякий раз, как приедет.	On zostaje na długo za każdym razem, kiedy przyjeżdża.	надолго	0	0
Ага, он исправится. Когда рак на горе свистнет.	Bo a jakże, on się poprawi. Na Święty Nigdy.	рак	0	0
Трамвай идёт в парк.	Tramwaj jedzie do zajezdni.	парк	0	0
В её комнате красные стены.	Jej pokój ma czerwone ściany.	стены	0	0
Он показал тебе фотографию?	Pokazał tobie zdjęcie?	показал	0	0
Тому пришлось спать на полу.	Tom musiał spać na podłodze.	полу	0	0
Робин Гуд грабил богачей.	Robin Hood rabował bogaczy.	робин	0	0
Я могу начать в любую минуту.	Mogę zacząć w każdej chwili.	любую	0	0
Моя квартира на третьем этаже.	Moje mieszkanie jest na drugim piętrze.	квартира	0	0
Какое преступление ты совершил?	Jakie przestępstwo popełniłeś?	совершил	0	0
Лошадь перескочила через забор.	Koń przeskoczył przez płot.	лошадь	0	0
Ответы должны быть записаны в тетрадь.	Odpowiedzi należy zapisać w zeszycie.	ответы	0	0
Пожалуйста, научи меня готовить сукияки.	Naucz mnie proszę robić sukiyaki.	готовить	0	0
Г-н Ванг из Китая.	Pan Wang jest z Chin.	г-н	0	0
Ты можешь дышать?	Możesz oddychać?	дышать	0	0
Животные не различают добра и зла.	Zwierzęta nie odróżniają dobra od zła.	зла	0	0
Как я выгляжу?	Jak wyglądam?	выгляжу	0	0
Тебе не нужно моё разрешение.	Nie potrzebujesz mojego pozwolenia.	разрешение	0	0
Русские девчонки любят исландцев.	Rosjanki lubią Islandczyków.	девчонки	0	0
Скажите ей, что я позже перезвоню.	Powiedzcie jej, że zadzwonię później.	перезвоню	0	0
Только глупец не боится моря.	Tylko głupiec nie boi się morza.	боится	0	0
Не пытайся сделать всё это одновременно.	Nie próbuj wszystkich tych rzeczy robić za jednym razem.	одновременно	0	0
Он отказался принять взятку.	Odmówił przyjęcia łapówki.	отказался	0	0
Наши чашки не синего цвета.	Nasze kubki nie są niebieskie.	цвета	0	0
"Ил" два раза уходил, и, кажется, куда-то улетел.	"Ił" 2 razy odchodził i chybą gdzieś odlecieli.	куда-то	0	0
Видно приблизительно на 400 метров, высота нижней кромки облаков, кажется, значительно меньше 50 метров.	Widać jakieś 400 metrów około i na nasz gust podstawy są poniżej 50 metrów, grubo.	метров	0	0
У меня горло болит.	Gardło mnie boli.	горло	0	0
Мы не знаем, что пошло не так.	Nie wiemy co poszło nie tak.	пошло	0	0
У меня с утра небольшая температура.	Od rana mam lekką gorączkę.	небольшая	0	0
Поезд отходит от станции.	Pociąg odjeżdża z dworca.	станции	0	0
Я чувствовала себя потерянной без него.	Czułam się zagubiona bez niego.	чувствовала	0	0
Этот бедный кот был почти мёртв от голода.	Ten biedny kot był ledwo żywy z głodu.	бедный	0	0
Его поведение было странным и беспокойным.	Jego zachowanie było dziwne i niepokojące.	поведение	0	0
Начинай здесь.	Zacznij tutaj.	начинай	0	0
Я в ванной.	Jestem w wannie.	ванной	0	0
Нельзя быть немножко беременной.	Nie można być trochę w ciąży.	немножко	0	0
Том принял извинения.	Tom przyjął przeprosiny.	извинения	0	0
Внутри здания есть камеры.	W budynku są kamery.	здания	0	0
Есть шансы, что ему удастся.	Są szanse na to, że mu się uda.	удастся	0	0
Давно мы не виделись.	Długo się nie widzieliśmy.	виделись	0	0
Она спросила меня, умею ли я шить.	Zapytała mnie czy umiem szyć.	спросила	0	0
Я не хочу выходить за тебя замуж.	Nie chcę wychodzić za ciebie za mąż.	выходить	0	0
Хочешь чего-нибудь покрепче?	Masz ochotę na coś mocniejszego?	чего-нибудь	0	0
С Восьмым марта!	Wesołego Dnia Kobiet!	марта	0	0
Я не доверяю болтунам.	Nie ufam gadułom.	доверяю	0	0
Эта звезда видна невооружённым глазом.	Tamta gwiazda widoczna jest gołym okiem.	звезда	0	0
Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	найдут	0	0
Мы разбили лагерь рядом с озером.	Rozbiliśmy obóz w pobliżu jeziora.	лагерь	0	0
Автобус ходит каждые десять минут.	Autobus jeździ co dziesięć minut.	ходит	0	0
По пути домой я наткнулся на мёртвую куницу, лежащую посреди тротуара.	Wracając do domu, natrafiłem na martwą kunę, leżącą na środku chodnika.	посреди	0	0
Что-то мне подсказывает, что boracasli использует второй аккаунт.	Coś czuję, że boracasli używa drugiego konta.	использует	0	0
Здесь где-нибудь есть Макдональдс?	Czy jest tutaj gdzieś McDonald's?	где-нибудь	0	0
Этим летом Том возвращается в Австралию.	Tego lata Tom wraca do Australii.	возвращается	0	0
Воскресенье – первый день недели.	Niedziela jest pierwszym dniem tygodnia.	воскресенье	0	0
Эта книга произвела на меня сильное впечатление.	Ta książka zrobiła na mnie mocne wrażenie.	впечатление	0	0
Его история оказалась правдой.	Jego historia okazała się prawdą.	оказалась	0	0
На борту корабля есть врач?	Czy jest lekarz na pokładzie statku?	корабля	0	0
Ты знаешь, что я не ем мясо.	Wiesz, że nie jem mięsa.	мясо	0	0
Я уже видел два фильма Куросавы.	Widziałem już dwa filmy Kurosawy.	фильма	0	0
Скоро должен прибыть корабль из Нью-Йорка.	Statek z Nowego Jorku powinien przybyć niedługo.	нью-йорка	0	0
Это крайне редкий экземпляр.	To niezwykle rzadki okaz.	крайне	0	0
Во Вселенной много галактик.	Jest wiele galaktyk we wszechświecie.	вселенной	0	0
Нет необходимости извиняться; я понимаю.	Nie ma potrzeby przepraszać; ja rozumiem.	необходимости	0	0
Лужицкие языки не входят в группу лехитских языков.	Języki łużyckie nie należą do grupy języków lechickich.	группу	0	0
Мне уже не грустно.	Już nie jest mi smutno.	грустно	0	0
Скажите мне, о ком вы говорили.	Powiedz, o kim rozmawialiście?	ком	0	0
Я хочу меч!	Chcę miecz!	меч	0	0
Моя одежда серая.	Moje ubranie jest szare.	одежда	0	0
Вам столько лет, на сколько вы себя чувствуете.	Macie tyle lat na ile się czujecie.	чувствуете	0	0
Джон поймал тигра и застрелил двух львов.	John złapał tygrysa i zastrzelił dwa lwy.	поймал	0	0
Я иногда вижу его в клубе.	Widuję go czasami w klubie.	клубе	0	0
Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	забудьте	0	0
Моих родителей уже нет в живых.	Moi rodzice już nie żyją.	живых	0	0
У Вас есть алиби?	Ma pan alibi?	алиби	0	0
На эту проблему у нас разные взгляды.	Na tę sprawę mamy odmienne poglądy.	проблему	0	0
Ты сегодня вечером свободен?	Jesteś wolny dziś wieczorem?	свободен	0	0
Подойди ближе, чтобы я мог увидеть твоё лицо.	Zbliż się, żebym mógł zobaczyć twoją twarz.	подойди	0	0
Каждая ли женщина создана для материнства?	Czy każda kobieta jest stworzona do macierzyństwa?	каждая	0	0
Том в детстве часто плакал.	Tom w dzieciństwie często płakał.	детстве	0	0
Меня обманул человек, которого я считал своим другом.	Oszukał mnie człowiek, którego uważałem za swojego przyjaciela.	считал	0	0
Грузовик резко свернул налево.	Ciężarówka ostro skręciła w lewo.	налево	0	0
Книга принадлежит девушке.	Książka należy do dziewczyny.	девушке	0	0
Это тебе о чём-то напоминает?	Czy to coś ci przypomina?	напоминает	0	0
Все вокруг дают советы, но Том никого не слушает.	Wszyscy wokoło dają rady, ale Tom nikogo nie słucha.	дают	0	0
Я постараюсь вспомнить.	Postaram się zapamiętać.	постараюсь	0	0
Мне потребуется вечность, чтобы всё объяснить.	Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	потребуется	0	0
Мы с ними в хороших отношениях.	Jesteśmy z nimi w dobrych stosunkach.	отношениях	0	0
У меня встреча с доктором.	Mam umówioną wizytę u lekarza.	доктором	0	0
Есть у меня такая надежда.	Mam taką nadzieję.	надежда	0	0
Во сколько Том приедет в Бостон?	O której Tom przyjedzie do Bostonu?	приедет	0	0
Том изменился в лице.	Tom zmienił się na twarzy.	изменился	0	0
Работники могут устроить забастовку, чтобы выбить себе более высокие зарплаты или улучшить условия труда.	Pracownicy mogą zastrajkować, żeby wymusić wyższe pensje albo żeby poprawić warunki pracy.	условия	0	0
Что бы сделал Иисус?	Co by zrobił Jezus?	иисус	0	0
Я всегда хотел научиться готовить как ты.	Zawsze chciałem się nauczyć gotować tak jak ty.	научиться	0	0
Сейчас я играю в волейбол.	Teraz gram w siatkówkę.	играю	0	0
Как связаны политика и война?	Jaki jest związek między polityką a wojną?	связаны	0	0
Пациент потерял много крови.	Pacjent stracił dużo krwi.	пациент	0	0
Чем старше мы становимся, тем больше слабеет наша память.	Im starsi się stajemy, tym bardziej słabnie nasza pamięć.	старше	0	0
Том проспал и пропустил важную встречу с клиентом.	Tom zaspał i przegapił ważne spotkanie z klientem.	пропустил	0	0
Наша дочь обожгла палец спичкой.	Nasza córka poparzyła sobie palec zapałką.	палец	0	0
Солнечный свет — это основной источник витамина D.	Światło słoneczne to główne źródło witaminy D.	d	0	0
Том умер в октябре прошлого года.	Tom zmarł w październiku zeszłego roku.	прошлого	0	0
Мы нашли украденную сумку в этих кустах.	Znaleźliśmy ukradzioną torebkę w tych krzakach.	сумку	0	0
Том чего-то боялся.	Tom się czegoś bał.	боялся	0	0
Вы красивые.	Jesteście piękne.	красивые	0	0
Король Франции лысый.	Król Francji jest łysy.	франции	0	0
У всех нас есть секреты.	Wszyscy mamy tajemnice.	секреты	0	0
Какая самая высокая гора в Северной Америке?	Jaka jest najwyższa góra w Północnej Ameryce?	америке	0	0
Я ужасный танцор.	Jestem okropnym tancerzem.	ужасный	0	0
В начале Бог создал небо и землю.	Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	создал	0	0
Я не люблю незваных гостей.	Nie lubię nieproszonych gości.	гостей	0	0
Я везде искала. Их нигде не было.	Szukałam wszędzie. Ich nigdzie nie było.	нигде	0	0
Мы не будем из-за тебя рисковать жизнью.	Nie będziemy przez ciebie narażać życia.	рисковать	0	0
Не всё то золото, что блестит.	Nie wszystko złoto, co się świeci.	золото	0	0
Вот первый седой волос на моей голове.	Oto pierwszy siwy włos na mojej głowie.	волос	0	0
У будущего есть несколько имен.	Przyszłość ma wiele imion.	будущего	0	0
Члены клуба собрались в конференц-зале.	Członkowie klubu zebrali się w sali konferencyjnej.	собрались	0	0
Тебе следует спросить у него совета.	Powinieneś go spytać o radę.	совета	0	0
То, что вы видите над водой, - это только верхушка айсберга.	To, co widzicie na powierzchni, to tylko czubek góry lodowej.	водой	0	0
Мне не стоило спрашивать.	Nie powinienem był pytać.	спрашивать	0	0
Они приняли мою вежливость за дружбу.	Moją uprzejmość wzięli za przyjaźń.	приняли	0	0
Благотворительные организации пытаются помочь афганскому народу.	Organizacje dobroczynne próbują pomóc Afgańczykom.	пытаются	0	0
Могу я воспользоваться твоим карандашом?	Czy mogę skorzystać z twojego ołówka?	воспользоваться	0	0
Это требует времени.	To wymaga czasu.	требует	0	0
Где сейчас живешь?	Gdzie teraz mieszkasz?	живешь	0	0
Я не знал, что ты играешь на гитаре.	Nie wiedziałem, że grasz na gitarze.	играешь	0	0
Там стоял чёрный стол и стулья, а тут, на стене, висели часы.	Tam stał czarny stół i krzesła, a tu wisiał na ścianie zegar.	стоял	0	0
Мы провели отпуск на озере.	Spędziliśmy urlop na jeziorze.	отпуск	0	0
В США движение правостороннее.	W USA jest ruch prawostronny.	движение	0	0
В каждом из нас спит гений.	W każdym z nas śpi geniusz.	каждом	0	0
Вы вчера были заняты?	Był pan wczoraj zajęty?	заняты	0	0
Мечта должна оставаться мечтой.	Marzenie powinno pozostać marzeniem.	мечта	0	0
Том попросил Мэри надеть голубое платье.	Tom poprosił Mary, żeby włożyła niebieską sukienkę.	надеть	0	0
Тома арестовали в понедельник утром.	Tom został aresztowany w poniedziałek rano.	арестовали	0	0
Мои шансы на победу невысоки.	Moje szanse na zwycięstwo są marne.	шансы	0	0
Мы начинаем?	Zaczynamy?	начинаем	0	0
Сегодня понедельник?	Czy dzisiaj jest poniedziałek?	понедельник	0	0
Во сне я видел тебя.	Widziałem cię we śnie.	сне	0	0
Для того, чтобы достичь этого ты должен пойти на риск.	Żeby to osiągnąć, musisz zaryzykować.	риск	0	0
Буду скучать по Молдове.	Będzie mi brakować Mołdawii.	скучать	0	0
Я слабею с каждым днём.	Słabnę z każdym dniem.	каждым	0	0
Из кустов выскочил огромный дикий кабан.	Z krzaków wyskoczył olbrzymi dzik.	огромный	0	0
Мэри мне помогла.	Mary mi pomogła.	помогла	0	0
Второе зеркало висит рядом с дверью.	Drugie lustro wisi obok drzwi.	второе	0	0
Я встретила его в январе.	Spotkałam go w styczniu.	встретила	0	0
Как провела каникулы?	Jak spędziłaś wakacje?	провела	0	0
Мастер отремонтировал старинные часы.	Zegarmistrz wyremontował stary zegar.	мастер	0	0
Небо было усеяно звёздами.	Niebo było usiane gwiazdami.	небо	0	0
Том открыл полулитровую бутылку пива.	Tom otworzył półlitrową butelkę piwa.	открыл	0	0
Ты всё это один съесть собирался?	Zamierzałeś to wszystko sam zjeść?	съесть	0	0
Приходи, когда захочешь.	Przyjdź kiedy zechcesz.	приходи	0	0
Быстрей!	Szybciej!	быстрей	0	0
В следующем году я должен сдавать вступительные экзамены.	W przyszłym roku muszę zdać egzamin wstępny.	следующем	0	0
Чем я это заслужил?	Czym sobie na to zasłużyłem?	заслужил	0	0
Одни предпочитают море, другие — горы.	Jedni wolą morze, inni góry.	горы	0	0
Собаки лаяли всю ночь.	Psy szczekały całą noc.	собаки	0	0
В каждом из нас спит гений.	W każdym z nas śpi geniusz.	гений	0	0
В этом случае следуйте указаниям врача.	Należy wówczas postępować zgodnie z zaleceniami lekarza.	врача	0	0
Сверху упал камень.	Z góry spadł kamień.	сверху	0	0
Вчера он опоздал на работу.	Spóźnił się wczoraj do pracy.	опоздал	0	0
В этом парке есть зоопарк?	Czy w tym parku jest zoo?	парке	0	0
Мы вышли прогуляться после завтрака.	Po śniadaniu wyszliśmy pospacerować.	вышли	0	0
Хороших выходных!	Miłego weekendu!	хороших	0	0
Он начал плакать.	Zaczął płakać.	плакать	0	0
Сколько стоят груши?	Ile kosztują gruszki?	стоят	0	0
Он уехал в Лондон в начале июля.	On wyjechał do Londynu na początku lipca.	лондон	0	0
На стене сидела огромная муха.	Na ścianie siedziała ogromna mucha.	стене	0	0
Его дом находится напротив моего.	Jego dom jest naprzeciwko mojego.	напротив	0	0
Полицейские собаки искали наркотики в аэропорту.	Policyjne psy szukały narkotyków na lotnisku.	искали	0	0
У Тома не было желания встречаться с Мэри.	Tom nie miał ochoty spotkać się z Mary.	желания	0	0
Почему человек покинул Африку и начал расселяться по планете?	Dlaczego ludzie opuścili Afrykę i zaczęli rozprzestrzeniać się po całej planecie?	планете	0	0
У меня что-то на лице?	Mam coś na twarzy?	лице	0	0
Это хорошая сделка.	To dobry interes.	сделка	0	0
Случится что-то ужасное.	Stanie się coś okropnego.	ужасное	0	0
Я выйду сегодня после полудня.	Wyjdę dziś po południu.	выйду	0	0
И от 100 метров быть готовым к уходу на второй круг.	I od 100 metrów być gotowym do odeścia na drugi krąg.	круг	0	0
Я поехал в аэропорт имени Кеннеди, чтобы проводить друга.	Pojechałem na lotnisko im. Kennedy'ego, by odprowadzić przyjaciela.	поехал	0	0
Я помог ей повесить картину на стену.	Pomogłem jej powiesić obraz na ścianie.	стену	0	0
Никто, кроме тебя, не может сделать меня счастливой.	Nikt poza Tobą nie może mnie uszczęśliwić.	счастливой	0	0
Всего требуется двадцать яиц.	Łącznie potrzebne jest dwadzieścia jajek.	требуется	0	0
Мне это не нравилось.	Nie podobało mi się.	нравилось	0	0
Зло всегда побеждает.	Zło zawsze zwycięża.	зло	0	0
Вы их украли?	Ukradliście je?	украли	0	0
Кто верит в бога?	Kto wierzy w Boga?	верит	0	0
Я предложил отправиться на прогулку.	Zaproponowałem pójście na spacer.	отправиться	0	0
Лето закончилось.	Lato się skończyło.	лето	0	0
Спасатели обследовали местность в поисках ребёнка.	Ratownicy przeszukiwali miejscowość w poszukiwaniu dziecka.	поисках	0	0
Вскоре мы узнали правду.	Wkrótce po tym, poznaliśmy prawdę.	вскоре	0	0
Она гордится дочерью.	Pokładała dumę w swojej córce.	дочерью	0	0
Ответь на вопрос.	Odpowiedz na pytanie.	ответь	0	0
Враг пришёл в нашу страну.	Nieprzyjaciel przyszedł do naszego kraju.	враг	0	0
Польские археологи проводят исследования в Африке.	Polscy archeolodzy prowadzą badania w Afryce.	исследования	0	0
Его слова оказались ложью.	Jego słowa okazały się kłamstwem.	оказались	0	0
Хм, да, пол здесь сделан из пола.	Hm, tak, tutejsza podłoga jest zrobiona z podłogi.	пола	0	0
Где вход на сцену?	Gdzie jest wejście na scenę?	сцену	0	0
Без воздуха мы бы умерли.	Bez powietrza pomarlibyśmy.	умерли	0	0
Ты справишься один в эти выходные?	Dasz sobie radę sam w ten weekend?	справишься	0	0
Мы полдня тебя ждали.	Czekaliśmy na ciebie przez pół dnia.	ждали	0	0
Мы помогаем бесплатно. Если кто-то просит у вас денег, это мошенник.	Pomagamy za darmo. Jeśli ktoś będzie chciał od ciebie pieniądze, jest oszustem.	бесплатно	0	0
Земля имеет форму апельсина.	Żiéniá má kstałt apfelzÿnÿ.	форму	0	0
Не открывай двери.	Nie otwieraj drzwi.	открывай	0	0
Он неожиданно появился после трёх лет отсутствия.	On nagle pojawił się po trzyletniej nieobecności.	неожиданно	0	0
У всего есть своя цена.	Wszystko ma swoją cenę.	своя	0	0
Феи бывают только в сказках.	Wróżki istnieją tylko w bajkach.	бывают	0	0
На кладбище есть статуя змеи, кусающей собственный хвост.	Na cmentarzu jest posąg węża zjadającego swój własny ogon.	собственный	0	0
Он писал письмо.	On pisał list.	писал	0	0
Пожар!	Pożar!	пожар	0	0
Командир, борт готов к посадке.	Dowódco, pokład gotowy do lądowania.	командир	0	0
Я с другой планеты.	Jestem z innej planety.	планеты	0	0
У тебя странное представление о счастье.	Masz dziwne wyobrażenie o szczęściu.	представление	0	0
Для него это важный источник дохода.	To jest dla niego ważne źródło dochodu.	важный	0	0
На борту корабля есть врач?	Czy jest lekarz na pokładzie statku?	борту	0	0
Под микроскопом некоторые вирусы выглядят очень красиво.	Pod mikroskopem niektóre wirusy wygladają bardzo ładnie.	выглядят	0	0
Надеемся, что никто не будет ранен.	Mamy nadzieję, że nikt nie zostanie ranny.	ранен	0	0
Мы вчера смотрели телевизор.	Wczoraj oglądaliśmy telewizję.	смотрели	0	0
Трамваи уже ходят?	Tramwaje już kursują?	ходят	0	0
Сегодня особенно жарко.	Dzisiaj jest wyjątkowo gorąco.	жарко	0	0
Цена хорошая.	Cena jest dobra.	цена	0	0
У птиц есть гнёзда, у пауков — сети, а у людей — дружба.	Ptaki mają gniazda, pająki mają sieci, a ludzie mają przyjaźń.	сети	0	0
Это животное.	To jest zwierzę.	животное	0	0
Птица искала червяков.	Ptak szukał robaków.	искала	0	0
Я плачу наличными.	Płacę gotówką.	плачу	0	0
Постарайся не опоздать к ужину.	Postaraj się nie spóźnić na kolację.	постарайся	0	0
Том открыл полулитровую бутылку пива.	Tom otworzył półlitrową butelkę piwa.	бутылку	0	0
Я играл в футбол.	Grałem w piłkę nożną.	футбол	0	0
Это автомобиль с системой автоматического управления.	To samochód z układem automatycznego sterowania.	управления	0	0
Нож тупой.	Nóż jest tępy.	тупой	0	0
Это должно было произойти неделю назад, а именно – второго апреля.	To było tydzień temu, dokladnie drugiego kwietnia.	второго	0	0
Останься дома.	Zostań w domu.	останься	0	0
Я легко могу достать до пальцев ног.	Z łatwością mogę dotknąć palców stóp.	пальцев	0	0
Она упала прямо под трамвай.	Spadła prosto pod tramwaj.	упала	0	0
Ему хотелось поделиться своей радостью со всем миром.	Miał ochotę podzielić się swoją radością z całym światem.	миром	0	0
Ноябрь, безусловно, лучший месяц для поездки в Японию.	Listopad to zdecydowanie najlepszy miesiąc na podróż do Japonii.	безусловно	0	0
На столе стоит очень большой торт.	Na stole stoi bardzo duży tort.	торт	0	0
Уйди с моего пути.	Zejdź mi z z drogi.	уйди	0	0
Прошлой ночью произошёл взрыв на заводе по производству фейерверков.	Ubiegłej nocy miał miejsce wybuch w fabryce fajerwerków.	взрыв	0	0
Члены клуба собрались в конференц-зале.	Członkowie klubu zebrali się w sali konferencyjnej.	клуба	0	0
Она объяснила, что не может принять участие в этой встрече.	Wyjaśniła, że nie może uczestniczyć w tym spotkaniu.	участие	0	0
Мы получим еще один шанс.	Dostaniemy kolejną szansę.	получим	0	0
Может быть, тебе дать ещё ключ от квартиры, где деньги лежат?	Chciałbyś może jeszcze dostać klucz do mieszkania, w którym leżą pieniądze?	квартиры	0	0
В начале 1878 года, когда политический мир был озабочен Сан-Стефанским договором, выборами нового папы либо степенью вероятия европейской войны, варшавское купечество, а также интеллигентские круги одного из кварталов Краковского предместья не менее горячо интересовались будущностью галантерейного магазина фирмы "Я. Минцель и С. Вокульский".	W początkach r. 1878, kiedy świat polityczny zajmował się pokojem san-stefańskim, wyborem nowego papieża, albo szansami europejskiej wojny, warszawscy kupcy, tudzież inteligencya pewnej okolicy Krakowskiego Przedmieścia, niemniej gorąco interesowała się przyszłością galanteryjnego sklepu pod firmą J. Mincel i S. Wokulski.	папы	0	0
Мы будем участвовать в марафоне.	Weźmiemy udział w maratonie.	участвовать	0	0
Канада расположена на севере Америки.	Kanada znajduje się w północnej części Ameryki.	америки	0	0
Я вырос в восточной части Бостона.	Wychowałem się we wschodniej części Bostonu.	вырос	0	0
Это недалеко.	To niedaleko.	недалеко	0	0
Ты знаешь, как в этот телефон добавить новые контакты?	Wiesz jak dodać nowe kontakty do tego telefonu?	добавить	0	0
В нашей компании плохо платят.	W naszej firmie kiepsko płacą.	платят	0	0
Ты слишком пьян, чтобы вести машину.	Jesteś zbyt pijany, by prowadzić samochód.	пьян	0	0
Ошейник сломался, и собака сбежала.	Obroża się złamała, a pies uciekł.	сбежала	0	0
Пот ручьями полился по моему лицу.	Pot strumieniami zaczął mi spływać po twarzy.	лицу	0	0
Он сказал мне, что голоден.	Powiedział mi, że jest głodny.	голоден	0	0
Подозреваемый остаётся на свободе.	Podejrzany pozostaje na wolności.	подозреваемый	0	0
Джексон не получил ответа на своё письмо.	Jackson nie otrzymał odpowiedzi na swój list.	джексон	0	0
Я смотрела и не верила своим глазам.	Patrzyłam i nie wierzyłam swoim oczom.	смотрела	0	0
Том не может дождаться, чтобы приняться за работу.	Tom nie może się doczekać, aby wziąć się do pracy.	дождаться	0	0
Под столом был чёрный кот.	Pod stołem był czarny kot.	столом	0	0
У меня болит нога.	Boli mnie noga.	нога	0	0
Сегодня моему сыну исполняется четыре года.	Dziś mój syn kończy cztery lata.	сыну	0	0
Я присмотрел себе красивую куртку. Куплю её в среду.	Upatrzyłem sobie piękną kurtkę, kupię ją w środę.	куплю	0	0
Мы помогаем бесплатно. Если кто-то просит у вас денег, это мошенник.	Pomagamy za darmo. Jeśli ktoś będzie chciał od ciebie pieniądze, jest oszustem.	просит	0	0
Каждому ребёнку дали подарок.	Każde dziecko dostało upominek.	каждому	0	0
Этот учитель проводит интересные занятия.	Ten nauczyciel prowadzi ciekawe zajęcia.	занятия	0	0
Соединённое Королевство состоит из Англии, Шотландии, Уэльса и Северной Ирландии.	Zjednoczone Królestwo składa się z Anglii, Szkocji, Walii i Irlandii Północnej.	англии	0	0
К этой теме мы ещё вернёмся.	Do tego tematu jeszcze wrócimy.	вернёмся	0	0
Это должно было произойти неделю назад, а именно – второго апреля.	To było tydzień temu, dokladnie drugiego kwietnia.	произойти	0	0
Хранить в сухом, прохладном месте.	Przechowywać w suchym i chłodnym miejscu.	хранить	0	0
Волны чаще всего вызываются ветром.	Fale najczęściej są powodowane przez wiatr.	чаще	0	0
Они оба одного возраста.	Obaj są w tym samym wieku.	возраста	0	0
Молоко не только вкусное, но и питательное.	Mleko jest nie tylko smaczne, ale i pożywne.	молоко	0	0
Я хочу сыграть в шахматы.	Chcę zagrać w szachy.	сыграть	0	0
Вы все очень помогли.	Wy wszyscy bardzo pomogliście.	помогли	0	0
Вылезай из-под стола!	Wyłaź spod stołu.	из-под	0	0
Меня не это беспокоит. То есть это тоже, конечно, но в меньшей степени.	To nie to mnie niepokoi. Znaczy, to też, pewnie, ale w mniejszym stopniu.	степени	0	0
На лечение простуды ушла неделя.	Leczenie przeziębienia trwało tydzień.	лечение	0	0
Подозреваемый остаётся на свободе.	Podejrzany pozostaje na wolności.	остаётся	0	0
В Париже идёт снег.	Pada śnieg w Paryżu	париже	0	0
Мы можем чем-нибудь тебе помочь?	Czy możemy ci z czymś pomóc?	чем-нибудь	0	0
Будь осторожен, пол скользкий.	Bądź ostrożny. Podłoga jest śliska.	осторожен	0	0
Чудовищная эксплуатация туземного населения в английских колониях может быть сравниваема с самым настоящим рабством.	Przerażająca eksploatacja lokalnej ludności w angielskich koloniach może być porównana z najprawdziwszym niewolnictwem.	настоящим	0	0
Он только что вернулся из-за границы.	Właśnie wrócił z zagranicy.	границы	0	0
Делай вещи, которые приносят тебе радость.	Rób to, co przynosi ci radość.	радость	0	0
Это абсурдно - платить такие огромные деньги за такие глупости.	To absurd, by płacić takie pieniądze za takie głupoty.	глупости	0	0
Я очень благодарен тебе за помощь.	Dziękuję ci bardzo za twoją pomoc.	благодарен	0	0
Девочка боится собак.	Dziewczyna boi się psów.	собак	0	0
Подумайте хорошенько, прежде чем ответить.	Niech państwo dobrze się zastanowią, zanim państwo odpowiedzą.	хорошенько	0	0
Понятия не имею, почему выбрали меня.	Nie mam pojęcia, dlaczego wybrali mnie.	выбрали	0	0
Она приняла позу дамы.	Przybrała pozę damy.	приняла	0	0
Входите.	Niech pan wejdzie.	входите	0	0
Преступник сбежал из тюрьмы.	Przestępca uciekł z więzienia.	преступник	0	0
Меня это вполне устраивает.	Wporzo.	устраивает	0	0
Мы взобрались на самую вершину.	Wspięliśmy się na sam szczyt.	самую	0	0
Вы женаты?	Czy pan jest żonaty?	женаты	0	0
Бабушка испекла вкуснейший пирог.	Babcia upiekła pyszne ciasto.	пирог	0	0
Университет носит имя своего основателя.	Uniwersytet nosi imię swego założyciela.	носит	0	0
Я больше люблю молоко, чем сок.	Mleko lubię bardziej, niż sok.	сок	0	0
Том - один из моих пациентов.	Tom jest jednym z moich pacjentów.	пациентов	0	0
Всё рождество она провела дома с родителями.	Ona spędziła całe Boże Narodzenie w domu ze swoją rodziną.	родителями	0	0
В этой книге каждое предложение важно.	Każde zdanie w tej książce jest ważne.	книге	0	0
Для меня нет никакой надежды.	Nie ma dla mnie nadziei.	надежды	0	0
В следующее воскресенье меня не будет дома.	W przyszłą niedzielę nie będzie mnie w domu.	следующее	0	0
Том вынес мусор.	Tom wyniósł śmieci.	мусор	0	0
Я сплю.	Śpię.	сплю	0	0
Его единственным желанием было увидеть своего сына в последний раз.	Jedynym jego życzeniem było zobaczyć syna po raz ostatni.	единственным	0	0
Не беспокойтесь, вы в безопасности.	Nie martwcie się, jesteście bezpieczni.	беспокойтесь	0	0
Раньше здесь ходили троллейбусы.	Dawniej tu kursowały trolejbusy.	ходили	0	0
Это я предложил, чтобы Том нанял охранника.	To ja zaproponowałem, żeby Tom zatrudnił ochroniarza.	нанял	0	0
По словам Майка, Мак купил новую машину.	Według Mike'a, Mac kupił nowy samochód.	мак	0	0
Я посмотрел вокруг, но ничего не увидел.	Rozejrzałem się dokoła, ale nic nie zobaczyłem.	посмотрел	0	0
Ты можешь удалить желток из яйца и не разбить его, проткнув иголкой маленькую дырочку в скорлупе.	Możesz usunąć żółtko z jajka bez rozbijania go, robiąc małą dziurkę w skorupce igłą.	маленькую	0	0
По воскресеньям мы с отцом всегда играли в теннис.	W niedziele zawsze graliśmy z ojcem w tenisa.	играли	0	0
Меня крайне интересует твоя точка зрения, Нина.	Bardzo mnie interesuje twój pogląd, Nino.	точка	0	0
Восемьдесят процентов английских слов происходят из других языков.	Osiemdziesiąt procent angielskich słów pochodzi z innych języków.	процентов	0	0
Моя ручка не пишет. Что ты с ней сделал?	Mój długopis nie pisze. Co z nim zrobiłeś?	пишет	0	0
Почему ты не сказал своим родителям о нас?	Dlaczego nie powiedziałeś o nas swoim rodzicom?	родителям	0	0
Газеты продаются в киосках.	Gazety sprzedawane są w kioskach.	газеты	0	0
Отсутствие новостей - хорошая новость.	Brak wiadomości jest dobrą wiadomością.	новостей	0	0
По словам Майка, Мак купил новую машину.	Według Mike'a, Mac kupił nowy samochód.	словам	0	0
Ворота были слишком узкими для грузовика.	Brama była za wąska dla ciężarówki.	ворота	0	0
В этом здании можно фотографировать?	Czy w tym budynku wolno fotografować?	здании	0	0
Это автомобиль с системой автоматического управления.	To samochód z układem automatycznego sterowania.	автомобиль	0	0
Я всегда принимаю ванну перед сном.	Zawsze biorę kąpiel przed snem.	принимаю	0	0
Фильм мне понравился.	Film mi się podobał.	понравился	0	0
Мы два часа разговаривали о наручных часах.	Przez dwie godziny rozmawialiśmy o zegarkach.	разговаривали	0	0
Она пряталась за дверью, затаив дыхание.	Wstrzymała oddech i ukryła się za drzwiami.	дыхание	0	0
Пообещайте, что будете помнить обо мне.	Obiecajcie, że będziecie o mnie pamiętali.	помнить	0	0
Я приведу вам ещё один пример.	Podam wam jeszcze jeden przykład.	пример	0	0
Я не умею пользоваться новыми гаджетами.	Nie potrafię korzystać z nowych gadżetów.	пользоваться	0	0
Извините за беспокойство, но проверьте ещё раз, застёгнуты ли ремни.	Przepraszam, ale proszę jeszcze raz sprawdzić zapięcie pasów.	проверьте	0	0
Командир, борт готов к посадке.	Dowódco, pokład gotowy do lądowania.	борт	0	0
У меня ужасная простуда.	Jestem strasznie przeziębiony.	ужасная	0	0
Я принёс вам ещё одно одеяло.	Przyniosłem wam jeszcze jedną kołdrę.	принёс	0	0
Там есть жёлтая роза.	Tam jest żółta róża.	роза	0	0
Все на нас смотрят.	Wszyscy się na nas patrzą.	смотрят	0	0
Ты идёшь или остаёшься?	Idziesz czy zostajesz?	идёшь	0	0
Причиной отказа была его беспечность.	Przyczyną porażki była jego niefrasobliwość.	причиной	0	0
Если хорошо пойдет, делаю 2-3 штуки ежедневно.	Jak dobrze pójdzie, robię 2-3 sztuki dziennie.	штуки	0	0
С самого утра у меня хорошее настроение.	Od sanego rana mam dobry humor.	настроение	0	0
Нельзя судить о человеке по его внешности.	Nie można oceniać człowieka po wyglądzie.	судить	0	0
Он водитель такси.	On jest taksówkarzem.	водитель	0	0
Мало кто пришел на собрание.	Mało kto przyszedł na konferencję.	собрание	0	0
Я предпочитаю английский.	Wolę angielski.	предпочитаю	0	0
Там происходили странные вещи.	Działy się tam dziwne rzeczy.	странные	0	0
Твои глаза напоминают мне звезды.	Twoje oczy przypominają mi gwiazdy.	звезды	0	0
Почти все, кого я знаю, хотят пойти на завтрашний концерт.	Prawie wszyscy których znam, chcą pójść na jutrzejszy koncert.	концерт	0	0
Кончай разговоры, давай работать.	Koniec gadania, bierzemy się do roboty.	разговоры	0	0
Вчера был четверг.	Wczoraj był czwartek.	четверг	0	0
Том прислал Марии букет цветов.	Tom wysłał Marii bukiet kwiatów.	прислал	0	0
Вы живы?	Żyjesz?	живы	0	0
На этом острове всё ещё живёт несколько диких племён.	Na tej wyspie nadal mieszka kilka dzikich plemion.	острове	0	0
Земля движется по орбите вокруг Солнца.	Ziemia porusza się po orbicie dookoła Słońca.	солнца	0	0
Вы можете мне посоветовать хорошую книгу?	Może mi pan polecić dobrą książkę?	хорошую	0	0
Каков объём этого жёсткого диска?	Jaka jest pojemność tego dysku twardego?	каков	0	0
Я отвечу в течение трёх дней.	Odpowiem w ciągu trzech dni.	трёх	0	0
Я нравлюсь Тому.	Podobam się Tomowi.	нравлюсь	0	0
Шансов, что он поправится, нет.	Nie ma szans że wyzdrowieje.	шансов	0	0
В начале 1878 года, когда политический мир был озабочен Сан-Стефанским договором, выборами нового папы либо степенью вероятия европейской войны, варшавское купечество, а также интеллигентские круги одного из кварталов Краковского предместья не менее горячо интересовались будущностью галантерейного магазина фирмы "Я. Минцель и С. Вокульский".	W początkach r. 1878, kiedy świat polityczny zajmował się pokojem san-stefańskim, wyborem nowego papieża, albo szansami europejskiej wojny, warszawscy kupcy, tudzież inteligencya pewnej okolicy Krakowskiego Przedmieścia, niemniej gorąco interesowała się przyszłością galanteryjnego sklepu pod firmą J. Mincel i S. Wokulski.	магазина	0	0
Том надеется увидеться с тобой в октябре.	Tom ma nadzieję zobaczyć się z tobą w październiku.	увидеться	0	0
Смерть - это только горизонт. А горизонт - это не что иное, как ограниченность поля зрения.	Śmierć jest jedynie horyzontem. A horyzont to tylko ograniczenie naszego pola widzenia.	поля	0	0
Божья коровка у каждого ассоциируется с маленьким насекомым с ярко-красным панцирем, украшенным несколькими чёрными точками.	Biedronka każdemu kojarzy się z małym owadem o jaskrawo czerwonym pancerzyku, ozdobionym kilkoma czarnymi kropkami.	маленьким	0	0
Она купила две пары носков.	Kupiła dwie pary skarpetek.	пары	0	0
Она была моей лучшей подругой.	Była moją najlepszą przyjaciółką.	лучшей	0	0
У меня болит живот.	Brzuch mnie boli.	живот	0	0
Кто-то по ошибке взял мои туфли.	Ktoś przez pomyłkę włożył moje buty.	туфли	0	0
Старым людям трудно изменить свой образ жизни.	Dla starych ludzi zmienienie stylu życia jest trudne.	образ	0	0
Я владелец этого предложения.	Jestem właścicielem tego zdania.	владелец	0	0
Мой дядя щедро даёт деньги.	Wuj szczodrze daje pieniądze.	даёт	0	0
Ты подписал договор?	Podpisałeś umowę?	договор	0	0
Я жду своей очереди.	Czekam na swoją kolej.	очереди	0	0
Я боялся за её безопасность.	Bałem się o jej bezpieczeństwo.	безопасность	0	0
Он потерял сознание.	On stracił świadomość.	сознание	0	0
Прошлой ночью Сами совершил самоубийство.	Minionej nocy Sami popełnił samobójstwo.	самоубийство	0	0
Я заплачу.	Ja zapłacę.	заплачу	0	0
Всё началось в начале XII века.	Wszystko zaczęło się w początkach XII wieku.	века	0	0
Миллионы людей потеряли работу.	Miliony ludzi straciło pracę.	миллионы	0	0
Его избрали президентом.	Został wybrany na prezydenta.	президентом	0	0
Том женился на Мэри из-за денег.	Tom ożenił się z Mary dla pieniędzy.	женился	0	0
После обеда она убрала со стола.	Po kolacji posprzątała ze stołu.	обеда	0	0
Она старалась изо всех сил, и у неё не получилось.	Starała się z całych sił, ale nie udało się/, ale na próżno.	изо	0	0
Моя фамилия Смит.	Nazywam się Shmit.	фамилия	0	0
Жизнь прекрасна.	Życie jest piękne.	прекрасна	0	0
На столе стояла банка с джемом.	Na stole stał słoik z dżemem.	банка	0	0
Он показал тебе фотографию?	Pokazał tobie zdjęcie?	фотографию	0	0
Король правил своим королевством справедливо.	Król rządził swoim królestwem sprawiedliwie.	правил	0	0
К сожалению, я не успел к его выступлению.	Niestety nie zdążyłem na jego wystąpienie.	успел	0	0
Она пряталась за дверью, затаив дыхание.	Wstrzymała oddech i ukryła się za drzwiami.	дверью	0	0
Здесь тепло. Можете снять пальто.	Tu jest ciepło. Możecie zdjąć płaszcz.	пальто	0	0
Я жду вашего ответа.	Czekam na pańską odpowiedź.	ответа	0	0
Это был лишь незначительный эпизод в моей жизни.	To był tylko drobny epizod w moim życiu.	эпизод	0	0
Как насчёт двадцатого октября в четырнадцать тридцать?	Co powiesz na 20 października o 14:30?	тридцать	0	0
Том выглядел так, будто всю ночь не спал.	Tom wyglądał jakby nie spał całą noc.	выглядел	0	0
Ни деньги, ни слава не сделали его счастливым.	Ani pieniądze, ani sława nie uczyniły go szczęśliwym.	счастливым	0	0
Транг, если бы я только мог послать тебе зефир, я бы это сделал.	Trang, gdybym tylko mógł posłać ci marshmallowsa, zrobiłbym to.	послать	0	0
Есть ли у вас столик с видом на океан?	Czy mają Państwo stolik z widokiem na ocean?	столик	0	0
Кто ищет, тот найдет.	Kto szuka, ten znajdzie.	найдет	0	0
Весна в тайге быстро сменяется летом.	Wiosna w tajdze jest szybko zastępowana przez lato.	летом	0	0
Его новая книга выйдет в следующем месяце.	Jego nowa książka ukaże się w przyszłym miesiącu.	месяце	0	0
Вера творит чудеса!	Wiara czyni cuda!	вера	0	0
Началась охота на ведьм.	Rozpoczęło się polowanie na czarownice.	началась	0	0
Хлеб делают из муки, воды и дрожжей.	Chleb jest robiony z mąki, wody i drożdży.	хлеб	0	0
Он проиграл пари.	Przegrał zakład.	пари	0	0
У неё не было ни малейшего шанса.	Nie miała najmniejszych szans.	шанса	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	духе	0	0
Это правда, что ты собираешься учиться в Лондоне?	Czy to prawda, że jedziesz studiować do Londynu?	лондоне	0	0
Приятного аппетита!	Smacznego!	приятного	0	0
Я за последние три дня вообще ничего не ел.	Przez ostatnie trzy dni w ogóle niczego nie jadłem.	ел	0	0
Дерево перестало расти.	Drzewo przestało rosnąć.	расти	0	0
Он положил книгу на полку.	Położył książkę na półce.	положил	0	0
Глас народа - глас Божий.	Głos ludu to głos Boga.	народа	0	0
Жаба исчезла где-то в тёмных пучинах пруда.	Ropucha zniknęła gdzieś w ciemnych odmętach stawu.	исчезла	0	0
Подумайте хорошенько, прежде чем ответить.	Zastanówcie się dobrze, zanim odpowiecie.	подумайте	0	0
Внимание, опасность.	Uwaga, niebezpieczeństwo.	опасность	0	0
Ты злишься на Тома?	Jesteś zła na Toma?	злишься	0	0
Он нуждается в помощниках.	On potrzebuje pomocników.	нуждается	0	0
Я самый младший ребёнок.	Jestem najmłodszym dzieckiem.	младший	0	0
Почему ты об этом спрашиваешь?	Dlaczego o to pytasz?	спрашиваешь	0	0
Неожиданный поворот событий шокировал зрителей.	Nieoczekiwany obrót wydarzeń zaszokował widzów.	событий	0	0
Я редко говорю с Томом.	Rzadko rozmawiam z Tomem	редко	0	0
Подозреваемый остаётся на свободе.	Podejrzany pozostaje na wolności.	свободе	0	0
Он вызовет скорую.	On zadzwoni po karetkę.	скорую	0	0
Удали ненужные файлы, чтобы освободить память.	Usuń niepotrzebne pliki aby zwolnić pamięć.	освободить	0	0
Большое спасибо за приглашение.	Bardzo dziękuję za zaproszenie.	приглашение	0	0
В прошлом месяце Кэрол была в Бостоне.	Carol była w Bostonie w poprzednim miesiącu.	кэрол	0	0
Он ударил в самую слабую точку.	Uderzył w najsłabszy punkt.	точку	0	0
Она сидела на стуле и читала журнал.	Siedziała na krześle czytając magazyn.	журнал	0	0
Где вход на сцену?	Gdzie jest wejście na scenę?	вход	0	0
Кто-нибудь видел Тома?	Czy ktoś widział Toma?	тома	0	0
Он пришёл меня навестить.	Przyszedł mnie odwiedzić.	навестить	0	0
Безопасно ли есть сырые яйца?	Czy bezpiecznie jest jeść surowe jajka?	безопасно	0	0
Самолёт вылетел вовремя.	Samolot wystartował punktualnie.	самолёт	0	0
Я никогда не забуду, что ты для меня сделал.	Nigdy nie zapomnę, co dla mnie zrobiłeś.	забуду	0	0
Есть время говорить и время молчать.	Jest czas na mówienie i czas na wyciszenie się.	молчать	0	0
Это не шутки.	To nie żarty.	шутки	0	0
Я подожду до октября.	Poczekam do października.	подожду	0	0
Пикассо написал эту картину в 1950 году.	Picasso namalował ten obraz w 1950.	картину	0	0
Пей больше воды.	Pij więcej wody.	пей	0	0
Смех продлевает жизнь.	Śmiech wydłuża życie.	смех	0	0
Ты держишь книгу вверх ногами.	Trzymasz książkę do góry nogami.	ногами	0	0
Ей было стыдно, когда её ребенок вел себя плохо на публике.	Było jej wstyd, kiedy jej dziecko bardzo źle zachowało się publicznie.	вел	0	0
Полицейские собаки искали наркотики в аэропорту.	Policyjne psy szukały narkotyków na lotnisku.	полицейские	0	0
Шевелюры членов Битлз вызвали сенсацию.	Fryzury Beatles'ów wywołały sensację.	членов	0	0
У страха глаза велики.	Strach ma wielkie oczy.	страха	0	0
Надеюсь, он сдержит обещание.	Mam nadzieję, że dotrzyma obietnicy.	обещание	0	0
В начале Бог создал небо и землю.	Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	начале	0	0
Я бы хотел свою собственную комнату.	Chciałbym mieć własny pokój.	собственную	0	0
Его поведение было странным и беспокойным.	Jego zachowanie było dziwne i niepokojące.	странным	0	0
Маюко сама разработала дизайн своей одежды.	Mayuko zaprojektowała swoje ubranie.	одежды	0	0
Собака редко кусает, не будучи атакованной.	Pies rzadko gryzie nie atakowany.	будучи	0	0
Ты считаешь, что слава понравилась бы тебе?	Uważasz, że sława podobałaby ci się?	понравилась	0	0
Суп пересолен.	Zupa jest przesolona.	суп	0	0
Спасибо вам обоим.	Dziękuję wam obojgu.	обоим	0	0
Дай мне тысячу поцелуев.	Daj mi tysiąc pocałunków.	тысячу	0	0
Том умрёт?	Czy Tom umrze?	умрёт	0	0
Тот, кто принимает самого себя, достигнет многого.	Kto akceptuje siebie samego, wiele osiągnie.	принимает	0	0
Без воздуха мы бы умерли.	Bez powietrza pomarlibyśmy.	воздуха	0	0
Это ваша победа.	To wasze zwycięstwo.	победа	0	0
Когда я был в Нью-Йорке, я встретил старого друга.	Gdy byłem w Nowym Jorku, spotkałem starego przyjaciela.	старого	0	0
Этот район в последнее время сильно застроился.	Ta dzielnica została ostatnio mocno zabudowana.	район	0	0
Завтра я его спрошу.	Jutro go zapytam.	спрошу	0	0
Тебе надо бы срочно пойти на приём к своему семейному врачу.	Powinieneś iść na wizytę do lekarza rodzinnego.	приём	0	0
На лечение простуды ушла неделя.	Leczenie przeziębienia trwało tydzień.	неделя	0	0
Ты должна стыдиться собственного невежества.	Powinnaś się wstydzić swojej niewiedzy.	собственного	0	0
Мы должны уважать свободу личности.	Musimy szanować indywidualną wolność.	личности	0	0
Испания, Италия и Греция находятся в Европе.	Hiszpania, Włochy i Grecja są w Europie.	находятся	0	0
Чья очередь?	Czyja kolej?	чья	0	0
Дождь уже перестал.	Już przestało padać.	перестал	0	0
Дыши носом, а не ртом.	Oddychaj przez nos, nie przez usta.	дыши	0	0
Попробуем подойти, сделаем один заход, скорее всего, ничего из этого не получится.	Spróbujemy podejść, zrobimy jedno zajście, ale prawdopodobnie nic z tego nie będzie.	подойти	0	0
Сколько у тебя машин?	Ile masz samochodów?	машин	0	0
В углу комнаты стоял большой шкаф.	W rogu pokoju stała duża szafa.	углу	0	0
Какая странная погода!	Co za dziwna pogoda!	странная	0	0
Она помогла своим друзьям.	Ona pomogła swoim przyjaciołom.	друзьям	0	0
Моя фамилия Смит.	Nazywam się Shmit.	смит	0	0
Что у тебя в кармане?	Co masz w kieszeni?	кармане	0	0
Сьюзан любит слушать музыку.	Susan lubi słuchać muzyki.	сьюзан	0	0
Они перестали смеяться.	Przestali śmiać się.	смеяться	0	0
Надеюсь, они не станут прибегать к насилию ради достижения своих целей.	Mam nadzieję, że nie posuną się do przemocy, aby osiągnąć swój cel.	станут	0	0
Я всегда доволен.	Zawsze jestem zadowolony.	доволен	0	0
У Майка есть несколько друзей во Флориде.	Mike ma kilku przyjaciół na Florydzie.	майка	0	0
Сколько апельсинов съел Том?	Ile pomarańczy zjadł Tom?	съел	0	0
Не забудь выключить газ.	Nie zapomnij wyłączyć gaz.	газ	0	0
Шкаф стоял слева от двери.	Szafa stała na lewo od drzwi.	слева	0	0
Проблема не столько в деньгах, сколько во времени.	Problemem są nie tylko koszty, co czas.	деньгах	0	0
До Бога высоко, до царя далеко.	Pan Bóg wysoko, a król daleko.	высоко	0	0
Сегодня вторник.	Dziś jest wtorek.	вторник	0	0
Я был вынужден пойти.	Byłem zmuszony pójść.	вынужден	0	0
Зачем ты едешь в Токио?	Po co jedziesz do Tokio?	едешь	0	0
Я не ем свинину.	Nie jem wieprzowiny.	ем	0	0
Я стою в тени.	Stoję w cieniu.	тени	0	0
Есть сайт, который позволяет легко сравнить цены.	Jest strona, która pozwala łatwo porównać ceny.	позволяет	0	0
Я очень хочу ещё раз тебя поцеловать.	Bardzo chcę jeszcze raz cię pocałować.	поцеловать	0	0
Надо преподавать историю в школе так, чтобы дети гордились своим прошлым.	Trzeba przedstawiać historię w szkolę tak, aby dzieci były dumne ze swojej przeszłości.	прошлым	0	0
Я закончу то, что начал.	Skończę to co zacząłem.	закончу	0	0
Солдаты готовы к бою.	Żołnierze są gotowi do walki.	солдаты	0	0
Он сделает всё, чтобы заработать деньги.	Zrobi wszystko, by zarobić pieniądze.	заработать	0	0
Если ты мужчина, веди себя по-мужски.	Jeśli jesteś mężczyzną, to zachowuj się po męsku.	веди	0	0
Он часто действует против нашего соглашения.	On często działa wbrew naszej umowie.	действует	0	0
Пожалуйста, используйте автоматическое распознавание речи!	Proszę używać automatycznego rozpoznawania mowy!	речи	0	0
Они играют в шахматы.	Grają w szachy.	играют	0	0
Это на восьмом этаже.	To jest na ósmym piętrze.	этаже	0	0
Мне этого не хватало.	Brakowało mi tego.	хватало	0	0
На следующей неделе я буду в Бостоне по делам.	W przyszłym tygodniu będę w Bostonie w interesach.	делам	0	0
Вы хоть представляете, сколько человек погибло, когда затонул "Титаник"?	Zdaje pan sobie sprawę, ile osób zginęło, kiedy zatonął Titanic?	представляете	0	0
Дайте мне поспать!	Dajcie mi pospać!	поспать	0	0
Я подышал на зеркало.	Chuchnąłem na lustro.	зеркало	0	0
Ты уже читала сегодняшнюю газету?	Czytałaś już dzisiejszą gazetę?	читала	0	0
Статуя Свободы находится в Нью-Йорке.	Statua Wolności znajduje się w Nowym Jorku.	свободы	0	0
Он поверил в правду.	On wierzył w prawdę.	поверил	0	0
Когда я проснулся, шёл снег.	Kiedym się zbudził, padał śnieg.	проснулся	0	0
Возьми такси до отеля.	Weź taksówkę do hotelu.	отеля	0	0
Его фотография была в газете.	Zamieścili jego zdjęcie w gazecie.	фотография	0	0
Я думаю, маловероятно, что следующая версия Windows выйдет до конца этого месяца.	Myślę, że nowa wersja Windowsów na pewno nie wyjdzie w tym miesiącu.	следующая	0	0
Это бесплатный образец. Он ничего не стоит.	To jest darmowa próbka. Nic nie kosztuje.	образец	0	0
Журналист, пишущий о незаконных действиях правительства, погиб при таинственных обстоятельствах.	Dziennikarz, piszący o nielegalnych działaniach rządu, zginął w tajemniczych okolicznościach.	правительства	0	0
На гербе Челябинской области изображён верблюд.	Na herbie obwodu czelabińskiego przedstawiony jest wielbłąd.	области	0	0
Она услышала, как он плачет.	Usłyszała jak płacze.	услышала	0	0
Но это не меняет размер наказания.	Ale to nie zmienia wymiaru kary.	меняет	0	0
Было бы классно, если бы я мог говорить на десяти языках.	Byłoby wspaniale, gdybym potrafił mówić w dziesięciu językach.	десяти	0	0
Пододвинь стул поближе к огню.	Przysuń krzesło bliżej ognia.	поближе	0	0
У него рост метра два с половиной.	Jego wzrost wynosi jakieś dwa i pół metra.	половиной	0	0
Том не знает правды.	Tom nie zna prawdy.	правды	0	0
Не пойми меня неправильно, но ты кажешься мне странной.	Nie zrozum mnie źle, ale wydajesz mi się dziwna.	пойми	0	0
Чтобы быть хорошим водителем, ты должен знать правила дорожного движения.	Aby być dobrym kierowcą musisz znać kodeks drogowy.	движения	0	0
Наша команда находится в подвале турнирной таблицы.	Nasza drużyna jest na samym dole tabeli.	подвале	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	поступать	0	0
Пришёл, увидел, победил.	Przyszedłem, zobaczyłem, zwyciężyłem.	победил	0	0
Я начинаю думать, что мне не стоило идти в армию.	Zaczynam myśleć, że nie powinienem był zaciągać się do wojska.	армию	0	0
Король правил своим королевством справедливо.	Król rządził swoim królestwem sprawiedliwie.	справедливо	0	0
В моём новом доме гостиная расположена на первом этаже, а спальня — на втором.	W moim nowym domu pokój dzienny jest na parterze, a sypialnia na pierwszym piętrze.	новом	0	0
Вам нравятся научно-фантастические фильмы?	Lubi pan filmy SF?	фильмы	0	0
Ибо корень всех зол есть сребролюбие, которому предавшись, некоторые уклонились от веры и сами себя подвергли многим скорбям.	Albowiem korzeniem wszystkiego złego jest miłość pieniędzy, których niektórzy pragnąc, pobłądzili od wiary i poprzebijali się wieloma boleściami.	ибо	0	0
Если встретите на вечеринке Нэнси, передайте ей привет, пожалуйста.	Jeśli spotkasz na imprezie Nancy, pozdrów ją ode mnie.	передайте	0	0
Я сильная и независимая женщина.	Jestem silną i niezależną kobietą.	сильная	0	0
Это как-то связано с той проблемой.	To ma pewien związek z tym problemem.	проблемой	0	0
Уже август, и наши каникулы приближаются к концу.	Już sierpień i nasze wakacje dobiegają końca.	концу	0	0
По-моему, ты больна.	Chyba zachorowałaś.	больна	0	0
Ты не мог бы подать мне газету, которая лежит на столе?	Mógłbyś podać mi gazetę, która leży na stole?	подать	0	0
У автора красивый стиль.	Ten autor ma doskonały styl.	стиль	0	0
Каратэ - это искусство обороны без оружия.	Karate to sztuka walki bez broni.	искусство	0	0
Автострада была перекрыта из-за серьезной аварии.	Autostrada była zamknięta z powodu poważnego wypadku.	аварии	0	0
Я отвезу тебя домой.	Odwiozę cię do domu.	отвезу	0	0
Когда Джастин Бибер начал свою музыкальную карьеру, ему было четырнадцать лет.	Kiedy Justin Bieber rozpoczął karierę muzyczną, miał zaledwie 14 lat.	карьеру	0	0
Она такая дура!	Ona jest taka głupia!	дура	0	0
Что случилось с твоей машиной?	Co się stało z twoim samochodem?	машиной	0	0
Он был разочарован, что его не пригласили.	Był rozczarowany, że nie został zaproszony.	пригласили	0	0
Бабушка рассказывала ему сказки на ночь.	Babcia opowiadała mu bajki na dobranoc.	рассказывала	0	0
Я знаю, ты видел ужасные вещи.	Wiem, widziałeś okropne (przerażające) rzeczy.	ужасные	0	0
Он не слушает своих учителей.	On nie słucha swoich nauczycieli.	слушает	0	0
Мы живем в прекрасном городе.	Żyjemy w pięknym mieście.	живем	0	0
Проблема требовала больших усилий, чтобы её решить.	Rozwiązanie problemu wymagało niemałego wysiłku.	больших	0	0
Том вызвал Джона на дуэль.	Tom wyzwał Johna na pojedynek.	вызвал	0	0
Ему ещё предстоит преодолеть огромные трудности.	Będzie musiał jeszcze pokonać wiele trudności.	предстоит	0	0
Мы любим прекрасное.	My kochamy piękno.	прекрасное	0	0
На чем мы остановились?	Na czym skończyliśmy?	остановились	0	0
Газета ещё не опубликовала его статью.	Gazeta jeszcze nie opublikowała swego artykułu.	статью	0	0
Никогда не забывай, кто ты!	Nigdy nie zapominaj, kim jesteś.	забывай	0	0
Том стоял поблизости.	Tom stał w pobliżu.	поблизости	0	0
Университет носит имя своего основателя.	Uniwersytet nosi imię swego założyciela.	университет	0	0
Твои слова заставили Тома заплакать.	Twoje słowa doprowadziły Toma do płaczu.	заставили	0	0
Он научился плавать.	On nauczył się pływać.	научился	0	0
Выносить что-либо может быть невыносимо.	Znoszenie czegoś może być nieznośne.	что-либо	0	0
Ты с ума сошла?	Zwariowałaś?	сошла	0	0
Приходите ко мне завтра, пожалуйста.	Proszę, przyjdź do mnie jutro.	приходите	0	0
Я не хочу, чтобы Том давал Мэри советы.	Nie chcę, żeby Tom dawał Mary rady.	давал	0	0
Врачи не всегда живут долго.	Lekarze nie zawsze długo żyją.	врачи	0	0
Существует угроза войны.	Istnieje zagrożenie wojną.	угроза	0	0
Я живу в том каменном доме на горе.	Mieszkam w tym kamiennym domu na górze.	горе	0	0
Забронируй место заранее.	Zarezerwuj miejsce zawczasu.	заранее	0	0
Чтение развивает ум.	Czytanie rozwija umysł.	ум	0	0
Я пью кофе.	Piję kawę.	пью	0	0
Немногие женщины становятся матерями.	Niewiele kobiet zostaje matkami.	становятся	0	0
У белого клёна очень красивые листья.	Jawor ma bardzo ładne liście.	белого	0	0
Она очень хорошо копирует своего учителя.	Ona bardzo dobrze naśladuje swojego nauczyciela.	учителя	0	0
Не так легко воплотить идею в реальность.	Nie jest łatwo przekuć idee w czyn.	идею	0	0
Интернет изменил всё.	Internet zmienił wszystko.	изменил	0	0
Я уже прошёл половину пути, который бесконечен.	Już jestem w połowie drogi, która nie ma końca.	прошёл	0	0
Собаки видят в темноте.	Psy widzą w ciemności.	видят	0	0
Он совершил ошибку и выпил яд.	Popełnił błąd i wypił truciznę.	яд	0	0
Джон с детства собирает марки.	John zbiera znaczki od dziecka.	детства	0	0
Я никогда тебя не пойму.	Nigdy cię nie zrozumiem.	пойму	0	0
Факты не исчезают из-за того, что их игнорируют.	Fakty nie przestaną istnieć z powodu ich ignorowania.	факты	0	0
Кампания заканчивается в понедельник.	Kampania kończy się w poniedziałek.	заканчивается	0	0
В октябре начинают падать листья.	W październiku zaczynają spadać liście.	начинают	0	0
Я родилась в СССР.	Urodziłam się w ZSRR.	родилась	0	0
Ему так хотелось пить, что он залпом выпил целый стакан молока.	Był tak spragniony, że jednym haustem wypił całą szklankę mleka.	выпил	0	0
В этом ресторане нельзя курить.	W tej restauracji nie wolno palić.	ресторане	0	0
Том и Мэри купили дом с бассейном.	Tom i Mary kupili dom z basenem.	купили	0	0
Он подарил ей букет вялых роз.	Podarował jej bukiet zwiędłych róż.	подарил	0	0
Она пишет левой рукой.	Ona pisze lewą ręką.	левой	0	0
Дракон — это вымышленное существо.	Smok to stworzenie fikcyjne.	существо	0	0
Не могу проверить почту, потому что сервер упал.	Nie mogę sprawdzić poczty, bo serwer padł.	почту	0	0
Том - чудовище.	Tom jest potworem.	чудовище	0	0
Выпей лекарство.	Wypij lekarstwo.	выпей	0	0
Он шёл в моём направлении.	Szedł w moim kierunku.	направлении	0	0
Том зашел в дом через переднюю дверь.	Tomek wszedł do domu przez główne drzwi.	зашел	0	0
Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	интерес	0	0
Красота Мэри была неописуема.	Piękno Mary było nie do opisania.	красота	0	0
Прожектора слева, справа, в начало полосы.	Reflektory z lewej, z prawej, na początek pasa.	справа	0	0
У неё тёмная кожа.	Ona ma ciemną skórę.	кожа	0	0
Почему ты не придешь навестить нас?	Może wpadniesz do nas?	придешь	0	0
Елена выиграла награду.	Helen wygrała nagrodę.	елена	0	0
Ребёнок сломал игрушку.	Dziecko zepsuło zabawkę.	сломал	0	0
Я веду дневник.	Prowadzę dziennik.	веду	0	0
Будьте осторожны с этим ножом.	Bądźcie ostrożni z tym nożem.	ножом	0	0
Я не опущусь до его уровня.	Nie zniżę się do jego poziomu.	уровня	0	0
Прими мои сердечные поздравления по случаю твоего сегодняшнего успеха.	Przyjmij moje serdeczne gratulacje z okazji twojego dzisiejszego sukcesu.	сегодняшнего	0	0
Я пил много воды.	Piłem dużo wody.	пил	0	0
Я боюсь летать.	Boję się latać.	летать	0	0
По воскресеньям я сижу дома.	W niedziele siedzę w domu.	сижу	0	0
Джека тут нет.	Jacka tutaj nie ma.	джека	0	0
Меня тошнит.	Mdli mnie.	тошнит	0	0
Мэри - моя бывшая девушка.	Mary jest moją byłą dziewczyną.	бывшая	0	0
В аэропорт Кеннеди, пожалуйста.	Poproszę na lotnisko Kennedy'ego.	аэропорт	0	0
Этот рассказ стоит прочитать.	Warto przeczytać tę opowieść.	прочитать	0	0
Проваливай отсюда!	Spadaj stąd!	проваливай	0	0
Она рассказала о результате своей беспечности.	Opowiedziała o skutkach swojej nieostrożności.	результате	0	0
У неё белые зубы.	Ma białe zęby.	белые	0	0
Рыба гниёт с головы.	Ryba psuje się od głowy.	рыба	0	0
Демократия — это форма правления.	Demokracja jest formą rządów.	форма	0	0
Ему хотелось поделиться своим горем со всем миром.	Miał ochotę podzielić się swoim nieszczęściem z całym światem.	поделиться	0	0
Львовский городской совет ещё раз обращает ваше внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.	Rada Miejska Lwowa po raz kolejny zwraca uwagę na fałszywe informacje o zamiarze wprowadzenia zakazu rozmów we Lwowie w języku rosyjskim.	относительно	0	0
Эти сплетни не имели ничего общего с действительностью.	Te plotki nie miały nic wspólnego z rzeczywistością.	имели	0	0
Он учился за границей.	Studiował za granicą.	учился	0	0
Все дороги ведут в Рим.	Wszystkie drogi prowadzą do Rzymu.	ведут	0	0
Что подумают соседи?	Co pomyślą sąsiedzi?	соседи	0	0
Том закинул свой спальный мешок в палатку.	Tom wrzucił swój śpiwór do namiotu.	мешок	0	0
По городу бегал лось.	Po mieście biegał łoś.	городу	0	0
Он заплетает гриву своей лошади в косички.	On zaplata grzywę swego konia w warkoczyki.	лошади	0	0
У меня нет счёта в банке.	Nie mam konta w banku.	банке	0	0
Вы выходите?	Wysiada pan?	выходите	0	0
Сегодня пойду спать пораньше.	Dzisiaj wcześnie pójdę spać.	пораньше	0	0
Если бы ей только помогал муж, большинство домашних проблем исчезло бы.	Gdyby tylko jej mąż pomógł jej, większość jej problemów w domu zniknęłaby.	помогал	0	0
Люди умирают каждый день.	Ludzie umierają każdego dnia.	умирают	0	0
Говорят, что викинги открыли Америку ещё до Колумба.	Mówią, że wikingowie odkryli Amerykę jeszcze przed Kolumbem.	америку	0	0
Линда встала, чтобы спеть.	Linda powstała aby zaśpiewać.	линда	0	0
Это ты изменилась, а не он.	To ty się zmieniłaś, a nie on.	изменилась	0	0
Мой сосед - врач.	Mój sąsiad jest lekarzem.	сосед	0	0
В море есть острова.	Na morzu są wyspy.	острова	0	0
Эти часы так громко тикают, что я не могу заснуть.	Ten zegar tak głośno tyka, że nie mogę zasnąć.	громко	0	0
Сад находится за домом.	Ogród jest za domem.	сад	0	0
Его сын хочет быть адвокатом.	Jego syn chce zostać adwokatem.	адвокатом	0	0
Благотворительные организации пытаются помочь афганскому народу.	Organizacje dobroczynne próbują pomóc Afgańczykom.	народу	0	0
Это наиболее часто встречающаяся ошибка.	To najczęściej spotykany błąd.	наиболее	0	0
Проснись и пой!	Wstawaj i do boju!	проснись	0	0
Ты почему такой счастливый?	Czemu jesteś taki szczęśliwy ?	счастливый	0	0
Жаба — это очень интересное животное.	Ropucha jest bardzo interesującym zwierzęciem.	интересное	0	0
Автобус ходит каждые десять минут.	Autobus jeździ co dziesięć minut.	каждые	0	0
Ему так хотелось пить, что он залпом выпил целый стакан молока.	Był tak spragniony, że duszkiem wypił całą szklankę mleka.	стакан	0	0
Он не чёрный?	Czy nie jest czarny?	чёрный	0	0
Это не масло. Это маргарин.	To nie jest masło. To margaryna.	масло	0	0
Русские девчонки любят исландцев.	Rosjanki lubią Islandczyków.	русские	0	0
Она уважала даже врагов.	Szanowała nawet wrogów.	врагов	0	0
Нарисуй прямую линию.	Narysuj linię prostą.	линию	0	0
Матч пришлось отменить из-за дождя.	Mecz musiał zostać odwołany z powodu deszczu.	отменить	0	0
Математика сложнее физики.	Matematyka jest trudniejsza od fizyki.	сложнее	0	0
Передо мной стояли два мальчика.	Przede mną stało dwóch chłopców.	передо	0	0
Нету.	Nie ma.	нету	0	0
Она шла в моём направлении.	Szła w moim kierunku.	шла	0	0
У вас есть размер поменьше?	Macie mniejszy rozmiar?	размер	0	0
Яблоко от яблони недалеко падает.	Niedaleko pada jabłko od jabłoni.	падает	0	0
Он шел вдоль реки.	On szedł wzdłuż rzeki.	шел	0	0
Ты больной!	Jesteś chory!	больной	0	0
В конце концов он проиграл.	W końcu poniósł porażkę.	проиграл	0	0
Извините, вы не могли бы повторить?	Przepraszam, czy mógłby Pan powtórzyć?	повторить	0	0
Извини, я всё испортил.	Wybacz, popsułem wszystko.	испортил	0	0
Соль закончилась.	Sól się skończyła.	закончилась	0	0
Сейчас вернусь с вашими напитками.	Zaraz wrócę z państwa napojami.	вашими	0	0
Ибо корень всех зол есть сребролюбие, которому предавшись, некоторые уклонились от веры и сами себя подвергли многим скорбям.	Albowiem korzeniem wszystkiego złego jest miłość pieniędzy, których niektórzy pragnąc, pobłądzili od wiary i poprzebijali się wieloma boleściami.	зол	0	0
Я слышал, ты бросил курить.	Słyszałem, że przestałeś palić.	курить	0	0
Я часто хожу на лыжах.	Często jeżdżę na nartach.	хожу	0	0
Отсутствие новостей - хорошая новость.	Brak wiadomości jest dobrą wiadomością.	отсутствие	0	0
Твоего мнения никто не спрашивает.	Nikt nie pyta o twoją opinię.	спрашивает	0	0
Люди боятся войны.	Ludzie boją się wojny.	боятся	0	0
Это твой сын, Бетти?	To twój syn, Betty?	бетти	0	0
Мы прошли пешком около шести километров.	Przeszliśmy około sześciu kilometrów.	шести	0	0
Ты со всеми поговорил?	Porozmawiałeś ze wszystkimi?	поговорил	0	0
Видишь там какого-нибудь полицейского?	Czy widzisz tam jakiegoś policjanta?	полицейского	0	0
Назови реки в Арканзасе.	Wymień rzeki Arkansas.	реки	0	0
Моему младшему брату двенадцать лет.	Mój młodszy brat ma dwanaście lat.	брату	0	0
Наш класс состоит из 40 мальчиков.	Nasza klasa składa się z 40 chłopców.	мальчиков	0	0
Том не желает отказываться от своей мечты стать космонавтом.	Tom nie chce porzucić swojego marzenia o zostaniu astronautą.	желает	0	0
Я должен учить японский.	Muszę się uczyć japońskiego.	учить	0	0
Том застрял в пробке.	Tom utknął w korku.	застрял	0	0
Не разрешай ему это трогать.	Nie pozwól mu tego dotykać.	трогать	0	0
Мы направляемся на север.	Kierujemy się na północ.	север	0	0
Есть вероятность, что Том опоздает.	Jest możliwość, że Tom się spóźni.	вероятность	0	0
Я не ведьма.	Nie jestem czarownicą.	ведьма	0	0
Если встретите на вечеринке Нэнси, передайте ей привет, пожалуйста.	Jeśli spotkasz na imprezie Nancy, pozdrów ją ode mnie.	нэнси	0	0
Думаешь, я вор?	Myślisz, że jestem złodziejem?	вор	0	0
Кто этот высокий рыцарь?	Kim jest ten wysoki rycerz?	высокий	0	0
Том ест яблоко.	Tom je jabłko.	ест	0	0
В Казани есть метро.	W Kazaniu jest metro.	метро	0	0
Христофор Колумб стал моим любимым героем, после того как я прочитала все его истории.	Krzysztof Kolumb stał się moim ulubionym bohaterem, po tym jak przeczytałam wszystkie jego historie.	героем	0	0
Я люблю своих братьев и сестёр.	Kocham moich braci i siostry.	братьев	0	0
На столе был кот.	Na stole był kot.	кот	0	0
Я не говорю по-вашему. Отвечайте на вопросы только "да" или "нет".	Nie mówię w twoim języku, odpowiadaj na pytania tylko „tak” lub „nie”.	по-вашему	0	0
Члены клуба собрались в конференц-зале.	Członkowie klubu zebrali się w sali konferencyjnej.	члены	0	0
Америка - это очень милое место, если вы находитесь здесь с целью заработать деньги.	Ameryka to całkiem miłe miejsce, jeśli chcesz zarobić trochę pieniędzy.	америка	0	0
Счёт должен быть оплачен к первому числу следующего месяца.	Faktura musi być zapłacona do pierwszego dnia następnego miesiąca.	следующего	0	0
Японцы едят в основном рис и рыбу.	Japończycy jedzą głównie ryż i ryby.	рыбу	0	0
Мы прошли пешком около шести километров.	Przeszliśmy około sześciu kilometrów.	пешком	0	0
Гусь каким-то чудом выжил.	Gęś jakimś cudem przeżyła.	выжил	0	0
Поговори с кем-нибудь!	Porozmawiaj z kimś!	кем-нибудь	0	0
У этого лекарства нет вредных побочных действий.	To lekarstwo nie ma szkodliwych skutków ubocznych.	действий	0	0
Не так легко воплотить идею в реальность.	Nie jest łatwo przekuć idee w czyn.	реальность	0	0
Чей это офис?	Czyje to biuro?	чей	0	0
Я набираю вес.	Przybieram na wadze.	вес	0	0
Та актриса всегда носит дорогие украшения.	Ta aktorka zawsze nosi kosztowną biżuterię.	дорогие	0	0
Том не знает разницы между советом и приказом.	Tom nie widzi różnicy między radą a rozkazem.	разницы	0	0
Они разбили палатки на пляже.	Rozbili namioty na plaży.	пляже	0	0
Прочитай два первых предложения.	Przeczytaj dwa pierwsze zdania.	первых	0	0
Скоро я уезжаю за границу.	Niedługo wyjeżdżam za granicę.	уезжаю	0	0
Почему-то по ночам я бодрее.	Nie wiem czemu, ale wieczorami czuję się najżywszy.	ночам	0	0
Все любят мороженое.	Wszyscy lubią lody.	мороженое	0	0
Я стою в тени.	Stoję w cieniu.	стою	0	0
Автор этой книги ещё молод.	Autor tej książki jest jeszcze młody.	автор	0	0
Он толстый, как свинья.	Gruby jak świnia.	свинья	0	0
Я редко разговариваю по телефону.	Rzadko rozmawiam przez telefon.	разговариваю	0	0
Я не мог поверить в то, что происходило.	Nie mogłem uwierzyć w to co się działo.	происходило	0	0
Она не бедная.	Ona nie jest biedna.	бедная	0	0
Моя тётя старше моей матери.	Moja ciocia jest starsza od mojej mamy.	тётя	0	0
Её сын умер от рака, когда ещё был мальчиком.	Jej syn zmarł na raka, kiedy był jeszcze chłopcem.	мальчиком	0	0
Животные не различают добра и зла.	Zwierzęta nie odróżniają dobra od zła.	добра	0	0
Луна - единственный спутник Земли.	Księżyc to jedyny satelita Ziemi.	луна	0	0
Часто говорят, что лучшим способом изучения языка является общение с носителем.	Często mówi się, że najlepszą metodą nauki języka jest nauka z rodzimym jego użytkownikiem.	способом	0	0
Сегодня утром я встал с постели в семь часов.	Dziś rano wstałem o siódmej.	встал	0	0
На холме размещена огромная пушка.	Na wzgórzu ulokowano ogromne działo.	огромная	0	0
Вы поможете мне разгадать эту загадку?	Pomogą mi państwo rozwiązać tę zagadkę?	поможете	0	0
Вы любите ездить на трамвае?	Lubicie jeździć tramwajem?	ездить	0	0
Ты бы не мог научить меня пользоваться Excel?	Czy mógłbyś mnie nauczyć posługiwać się Excelem?	научить	0	0
В нашем саду рос молодой самшит.	W naszym ogrodzie rósł młody bukszpan.	саду	0	0
Какова высота этого плато?	Jaka jest wysokość tego płaskowyżu?	какова	0	0
Мэри — самая обычная девушка.	Maria jest najzwyczajniejszą dziewczyną.	обычная	0	0
Этот сыр вкусный.	Ten ser jest smaczny.	сыр	0	0
Я не могу с тобой согласиться.	Nie mogę się z tobą zgodzić.	согласиться	0	0
Она достигла успеха тяжёлым трудом.	Osiągnęła sukces dzięki ciężkiej pracy.	успеха	0	0
Раздели эти яблоки на троих.	Rozdziel te jabłka na trzy osoby.	троих	0	0
Я знаю её с тех пор, как она была маленькой девочкой.	Znam ją od wtedy, kiedy była małą dziewczynką.	девочкой	0	0
Том — лидер нашей группы.	Tom jest liderem naszej grupy.	лидер	0	0
То, что сделал Том, очень помогло.	To, co zrobił Tom, bardzo pomogło.	помогло	0	0
Забери меня отсюда.	Zabierz mnie stąd.	забери	0	0
Извините за беспокойство, но проверьте ещё раз, застёгнуты ли ремни.	Przepraszam, ale proszę jeszcze raz sprawdzić zapięcie pasów.	беспокойство	0	0
Том ведёт простую жизнь.	Tom prowadzi proste życie.	ведёт	0	0
Смотри, снег идёт!	Patrz, śnieg pada!	снег	0	0
Некоторые животные поедают своих детёнышей.	Niektóre zwierzęta pożerają swoje młode.	животные	0	0
Сколько это будет стоить?	Ile to będzie kosztowało?	стоить	0	0
К чёрту физику!	Do diabła z fizyką!	чёрту	0	0
Мы с Джейн хорошо играем на пианино.	Jane i ja dobrze gramy na fortepianie.	играем	0	0
Возвращайтесь к работе!	Wracajcie do roboty!	возвращайтесь	0	0
Благотворительные организации пытаются помочь афганскому народу.	Organizacje dobroczynne próbują pomóc Afgańczykom.	организации	0	0
Ты погладила мою рубашку?	Uprasowałaś moją koszulę?	рубашку	0	0
Ты будешь жариться в аду.	Będziesz się smażyć w piekle.	аду	0	0
Мы прошли пешком около шести километров.	Przeszliśmy około sześciu kilometrów.	километров	0	0
Обстоятельства были благоприятствующими.	Okoliczności były sprzyjające.	обстоятельства	0	0
Чувства на самом деле являются просто химическими сигналами, обрабатываемыми мозгом.	Zmysły to właściwie tylko sygnały chemiczne przetwarzane przez mózg.	являются	0	0
Хороших выходных!	Miłego weekendu!	выходных	0	0
Мы победили врага.	Zwyciężyliśmy wroga.	врага	0	0
Я как раз возвращаюсь с работы.	Właśnie wracam z pracy.	возвращаюсь	0	0
Приближается пыльная буря.	Idzie burza piaskowa.	приближается	0	0
Снимите, пожалуйста, свои ботинки.	Proszę o zdjęcie butów.	ботинки	0	0
Грабы росли вдоль шоссе.	Graby rosły wzdłuż szosy.	шоссе	0	0
Эта опера состоит из пяти актов.	Ta opera ma pięć aktów.	состоит	0	0
Когда Джастин Бибер начал свою музыкальную карьеру, ему было четырнадцать лет.	Kiedy Justin Bieber rozpoczął karierę muzyczną, miał zaledwie 14 lat.	джастин	0	0
У кролика длинные уши и короткий хвост.	Królik ma długie uszy i krótki ogon.	хвост	0	0
Мой дом в деревне.	Mój dom jest na wsi.	деревне	0	0
Мир меняется всё быстрее и быстрее.	Świat zmienia się coraz szybciej.	меняется	0	0
Ты начинаешь меня раздражать.	Zaczynasz mnie irytować.	начинаешь	0	0
Козероги не дадут никому себя обмануть.	Koziorożce nie dadzą nikomu się oszukać.	дадут	0	0
Это был злой кролик.	To był zły królik.	злой	0	0
Шансы на победу и поражение равны.	Szanse zwycięstwa i porażki są równe.	победу	0	0
Не бойся задавать вопросы.	Nie bój się zadawać pytań.	задавать	0	0
Свобода бесполезна, если ей не пользоваться.	Wolność jest bezużyteczna jeśli się jej nie używa.	свобода	0	0
Что-то у меня интернет тормозит.	Coś mi się internet zacina.	интернет	0	0
Меня крайне интересует твоя точка зрения, Нина.	Bardzo mnie interesuje twój pogląd, Nino.	нина	0	0
Без музыки нет жизни.	Bez muzyki nie ma życia.	музыки	0	0
Ты не мог бы включить свет?	Czy mógłbyś włączyć światło?	включить	0	0
Будьте осторожны с этим ножом.	Bądźcie ostrożni z tym nożem.	осторожны	0	0
Всего семь тысяч пятьсот сорок два юаня. Пересчитай-ка.	Razem tysiąc pięćset czterdzieści dwa juany. Przelicz.	сорок	0	0
На заднем сиденье ему было неудобно.	Na tylnym siedzeniu było mu niewygodnie.	заднем	0	0
Может быть, попозже.	Może później.	попозже	0	0
Я потратил все деньги.	Wydałem wszystkie pieniądze.	потратил	0	0
Полоса свободна.	Pas wolny.	свободна	0	0
Том забаррикадировался в своей спальне.	Tom zabarykadował się w swojej sypialni.	спальне	0	0
Будь моей правой рукой.	Bądź moją prawą ręką.	правой	0	0
Я не трус.	Nie jestem tchórzem.	трус	0	0
Если бы я сам хоть что-то понимал!	Gdybym sam cokolwiek z tego rozumiał!	понимал	0	0
Мы шли по узкой дорожке.	Szliśmy wąską dróżką.	шли	0	0
Она принесла мне чашку чая без сахара.	Ona mnie przyniosła kubek herbaty bez cukru.	чая	0	0
Мистер Браун - наш учитель английского.	Pan Brown jest naszym nauczycielem angielskiego.	браун	0	0
Она заплакала от радости, когда услышала, что ее сын выжил в авиакатастрофе.	Płakała z radości, kiedy usłyszała, że jej syn przeżył katastrofę samolotu.	радости	0	0
Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	вызову	0	0
Она молодая студентка.	Jest młodą studentką.	молодая	0	0
Многие экологические проблемы сегодня приобрели международный характер, и для их решения необходимы совместные усилия многих стран.	Wiele problemów ekologicznych nabrało dzisiaj międzynarodowego charakteru i dla ich rozwiązania niezbędne są wspólne wysiłki wielu państw.	характер	0	0
Как долго это продолжается?	Jak długo to trwa?	продолжается	0	0
Почему верблюды ненавидят лошадей?	Dlaczego wielbłądy nienawidzą koni?	лошадей	0	0
У меня с утра небольшая температура.	Od rana mam lekką gorączkę.	температура	0	0
Моя морская свинка была моей первой подругой.	Moja świnka morska była moją pierwszą dziewczyną.	подругой	0	0
Он бросил курить, потому что жена и дети его об этом попросили.	Rzucił palenie, bo żona i dzieci prosiły go o to.	попросили	0	0
Он открыл глаза и увидел, что свеча на столе всё ещё горит.	Otworzył oczy i zobaczył, że świeca na stole jeszcze się pali.	горит	0	0
Я не художник. Я совсем не гожусь для этого.	Nie jestem artystą, nigdy o tym nie myślałem.	художник	0	0
Моя сестра часто плачет.	Moja siostra często płacze.	плачет	0	0
Свинец опасен.	Ołów jest niebezpieczny.	опасен	0	0
Вы нас ищете?	Szukacie nas?	ищете	0	0
Он лишь выполнял приказы.	On tylko wykonywał rozkazy.	приказы	0	0
Это самый длинный мост в мире.	To jest najdłuższy most na świecie.	мост	0	0
Плохо, появился туман, неизвестно, сядем ли.	Nieciekawie, wyszła mgła, nie wiadomo, czy wyląduemy.	неизвестно	0	0
Я лежала на спине и смотрела на облака.	Leżałam na plecach i patrzyłam na chmury.	спине	0	0
Он испугался паука.	Przestraszył się pająka.	испугался	0	0
Это подпись Тома.	To podpis Toma.	подпись	0	0
Я был удивлен его внезапным появлением.	Byłem zdziwiony jego nagłym pojawieniem się.	удивлен	0	0
Как насчёт партии в шахматы сегодня вечером?	Co byś powiedział na partię szachów dziś wieczorem?	партии	0	0
После обеда она убрала со стола.	Po kolacji posprzątała ze stołu.	стола	0	0
Эта обувь принадлежит Тому.	Te buty należą do Tom'a.	обувь	0	0
Я хочу поехать за границу.	Chcę wyjechać za granicę.	границу	0	0
Если это звучит слишком хорошо, чтобы быть правдой, вероятно, это неправда.	Jeśli to brzmi zbyt dobrze, żeby to mogła być prawda, prawdopodobnie to nieprawda.	правдой	0	0
Она со мной не разговаривает.	Ona ze mną nie rozmawia.	разговаривает	0	0
На заднем сиденье ему было неудобно.	Na tylnym siedzeniu było mu niewygodnie.	неудобно	0	0
В мире есть 10 типов людей: те, которые понимают двоичную систему счисления, и те, которые нет.	Na świecie jest 10 rodzajów ludzi: ci którzy rozumieją system dwójkowy i ci którzy go nie rozumieją	понимают	0	0
Не входи в мою комнату без стука.	Nie wchodź do mojego pokoju bez pukania.	входи	0	0
Он не мог выполнить эту работу самостоятельно.	Nie mógł wykonać tej pracy sam.	самостоятельно	0	0
Эта картина нравится мне не только потому, что она знаменита, но и потому, что это настоящий шедевр.	Ten obraz podoba mi się nie dlatego, że jest sławny, ale i dlatego, że to prawdziwe arcydzieło.	картина	0	0
Он ездит на работу на автобусе?	Czy on jeździ do pracy autobusem?	автобусе	0	0
Том снова сел.	Tom znowu usiadł.	сел	0	0
Я влюбился в неё.	Zakochałem się w niej.	влюбился	0	0
Том выглядел так, будто всю ночь провёл на ногах.	Tom wyglądał jakby był na nogach całą noc.	ногах	0	0
Кажется, Том нас не слышит.	Wydaje się, że Tom nas nie słyszy.	слышит	0	0
Ты забыл поставить точку в конце предложения.	Zapomniałeś postawić kropki na końcu zdania.	предложения	0	0
Какое кресло она хочет?	Jakiego krzesła ona chce?	кресло	0	0
Ноябрь, безусловно, лучший месяц для поездки в Японию.	Listopad to zdecydowanie najlepszy miesiąc na podróż do Japonii.	поездки	0	0
Он умнее меня.	On jest inteligentniejszy ode mnie.	умнее	0	0
Мне потребовалась бы вечность, чтобы всё объяснить.	Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	вечность	0	0
Я не понимаю, а не понимать я не привык. Пожалуйста, объясни ещё раз.	Nie rozumiem, a nie nawykłem do nierozumienia. Proszę to jeszcze raz wyjaśnić.	привык	0	0
Он настаивал на том, что он невиновен.	Twierdził, że jest niewinny.	невиновен	0	0
Мы останемся здесь.	Zostaniemy tutaj.	останемся	0	0
Мне не мешает, что меня критикуют когда я ошибаюсь.	Nie przeszkadza mi, jeśli mnie krytykują, kiedy się mylę.	мешает	0	0
Эта земля — моя собственность.	Ta działka jest moją własnością.	собственность	0	0
Понимаем.	Rozumiemy.	понимаем	0	0
Оборудование вернулось с гарантийного ремонта, однако неисправность не была устранена.	Sprzęt wrócił z gwarancji, jednak usterka nie została naprawiona.	оборудование	0	0
Я съел гамбургер и заказал ещё один.	Zjadłem hamburgera i zamówiłem drugiego.	заказал	0	0
Ёж - это маленькое животное.	Jeż jest małym zwierzęciem.	маленькое	0	0
Я никогда не видел у Тома ни газет, ни книг.	Nigdy nie widziałem u Toma ani gazet, ani książek.	книг	0	0
Я понимаю его гнев.	Rozumiem jego złość.	гнев	0	0
Том внимательно слушал проповедь священника.	Tomek wysłuchał uważnie kazania księdza.	слушал	0	0
Ещё чаю?	Więcej herbaty?	чаю	0	0
Том был поглощен домашними проблемами и ему было трудно сосредоточиться на работе.	Tom był pochłonięty problemami w domu, co nie pozwoliło mu się skoncentrować na pracy.	сосредоточиться	0	0
Пить на пустой желудок вредно.	Picie na pusty żołądek jest szkodliwe.	пустой	0	0
Я учусь в университете Хёго.	Studiuję na uniwersytecie Hyogo.	университете	0	0
Какие есть милые причёски для девушек?	Jakie są ładne fryzury dla dziewczyn?	милые	0	0
Здесь тепло. Можете снять пальто.	Tu jest ciepło. Możecie zdjąć płaszcz.	тепло	0	0
У меня неровный пульс.	Mam nieregularny puls.	пульс	0	0
Она достигла успеха тяжёлым трудом.	Osiągnęła sukces dzięki ciężkiej pracy.	трудом	0	0
Русские копируют французские манеры, но всегда на пятьдесят лет позже.	Rosjanie kopiują francuskie zwyczaje, ale zawsze w pięćdziesiąt lat później.	пятьдесят	0	0
Он не может выполнять работу такого сорта, и она тоже.	On nie może wykonywać pracy tego typu i ona również.	выполнять	0	0
Медь хорошо проводит электричество.	Miedź dobrze przewodzi prąd.	проводит	0	0
Это плохо кончится.	To się źle skończy.	кончится	0	0
Он кричит только тогда, когда голоден.	On krzyczy tylko wtedy, kiedy jest głodny.	кричит	0	0
Собаки видят в темноте.	Psy widzą w ciemności.	темноте	0	0
Я закажу пиццу.	Zamówię pizzę.	пиццу	0	0
Я люблю тишину и покой.	Lubię ciszę i spokój.	покой	0	0
Обеспокоенная слониха искала своего малыша.	Zatroskana słonica szukała swojego maleństwa.	малыша	0	0
Сходи выпей воды.	Chodź, napij się wody.	сходи	0	0
Она любит бегать.	Ona lubi biegać.	бегать	0	0
Я веду дневник.	Prowadzę dziennik.	дневник	0	0
Как выглядит фирма "Я. Минцель и С. Вокульский" сквозь стекло бутылок?	Jak wygląda firma J. Mincel i S. Wokulski przez szkło butelek?	стекло	0	0
Прими мои сердечные поздравления по случаю твоего сегодняшнего успеха.	Przyjmij moje serdeczne gratulacje z okazji twojego dzisiejszego sukcesu.	прими	0	0
Ты была влюблена в Тома?	Byłaś zakochana w Tomie?	влюблена	0	0
Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	Kraje zjednoczyły się, aby zapobiec kolejnej globalnej wojnie.	допустить	0	0
На крыше сидит голубь.	Na dachu siedzi gołąb.	крыше	0	0
Как ты провёл свои каникулы?	Jak spędziłeś swoje wakacje?	провёл	0	0
Когда я пришёл домой, моя сестра играла на гитаре.	Kiedy przyszedłem do domu, moja siostra grała na gitarze.	играла	0	0
Мне сложно выразить свои мысли словами.	Trudno mi wyrazić myśli słowami.	выразить	0	0
Я уже потерял надежду на её похудение.	Straciłem nadzieję, że ona schudnie.	надежду	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Chcę podziękować rzadkim ludziom w moim życiu, którzy słuchają bez osądzania, mówią bez uprzedzeń, pomagają bez zbędnych słów, rozumieją bez narzekania i kochają mnie bezwarunkowo.	всяких	0	0
Он говорил на эсперанто с сильным русским акцентом.	Mówił po esperancku z silnym rosyjskim akcentem.	сильным	0	0
Вчера температура упала до минус пяти градусов по Цельсию.	Wczoraj temperatura spadła do minus pięciu stopni Celsjusza.	градусов	0	0
А ну марш в свою комнату!	Marsz do swojego pokoju!	марш	0	0
Я не думал, что хоть кто-то сможет починить эти часы.	Nie sądzę, by ktokolwiek potrafił naprawić ten zegarek.	починить	0	0
Граница на замке.	Granica jest zamknięta na klucz.	замке	0	0
Младенец крепко спал.	Niemowlę smacznie spało.	крепко	0	0
Мы уже заплатили за аренду.	Zapłaciliśmy już czynsz.	заплатили	0	0
Мы должны сохранять спокойствие.	Musimy zachować spokój.	спокойствие	0	0
Ты совсем по мне не скучал?	W ogóle za mną nie tęskniłeś?	скучал	0	0
Каждый раз, когда мы хотим выразить собственные мысли, мы используем язык.	Ilekroć chcemy wyrazić własne myśli używamy języka.	собственные	0	0
Нет необходимости извиняться; я понимаю.	Nie ma potrzeby przepraszać; ja rozumiem.	извиняться	0	0
Ты предал свою страну.	Zdradziłeś swój kraj.	предал	0	0
Передашь мне соль?	Podasz mi sól?	соль	0	0
Над нами, высоко на ветке, сидела сорока.	Nad nami, wysoko na gałęzi, siedziała sroka.	сидела	0	0
Это мой стул.	To jest moje krzesło.	стул	0	0
В твоей работе ошибка на ошибке и ошибкой погоняет.	W twojej pracy jest błąd na błędzie i błędem pogania.	ошибкой	0	0
Не испытывай Божье терпение!	Nie testuj Bożej cierpliwości!	терпение	0	0
Я не мог оторвать взгляд от этого вида.	Nie mogłem spuścić oczu z tego widoku.	вида	0	0
Прими мои сердечные поздравления по случаю твоего сегодняшнего успеха.	Przyjmij moje serdeczne gratulacje z okazji twojego dzisiejszego sukcesu.	поздравления	0	0
Я выхожу замуж в октябре.	Wychodzę za mąż w październiku.	выхожу	0	0
Я уже запутался в днях недели.	Mylą mi się już dni tygodnia.	днях	0	0
Какой приятный сюрприз!	Cóż za miła niespodzianka!	приятный	0	0
Медсестра одета в белое.	Pielęgniarka jest ubrana na biało.	медсестра	0	0
Будь здоров!	Bądź zdrów!	здоров	0	0
Изложи основную мысль по-английски шестьюдесятью словами.	Podsumuj treść po angielsku w 60 słowach.	по-английски	0	0
На небе не было видно ни одной звезды.	Na niebie nie było widać ani jednej gwiazdy.	небе	0	0
Колибри - самая маленькая птица в мире.	Koliber to najmniejszy ptak na świecie.	птица	0	0
Встань завтра в семь утра.	Wstań jutro o siódmej rano.	встань	0	0
Освободи зверей из клетки.	Uwolnij zwierzęta z klatki.	клетки	0	0
Вы выиграли?	Wygraliście?	выиграли	0	0
Не плачь.	Nie płacz.	плачь	0	0
Как сменить дату на часах?	Jak zmienić datę w zegarku?	сменить	0	0
Не обещай того, чего не сможешь выполнить.	Nie obiecuj tego, czego nie będziesz mógł spełnić.	выполнить	0	0
Чистая посуда должна скрипеть, когда по ней проводишь пальцем.	Czyste naczynia powinny piszczeć, kiedy przejeżdżasz po nich palcem.	пальцем	0	0
Не теряй веру.	Nie trać wiary.	веру	0	0
Законы основываются на конституции.	Ustawy oparte są na konstytucji.	законы	0	0
У меня нет ни малейших сомнений.	Nie mam najmniejszych wątpliwości.	сомнений	0	0
Многие экологические проблемы сегодня приобрели международный характер, и для их решения необходимы совместные усилия многих стран.	Wiele problemów ekologicznych nabrało dzisiaj międzynarodowego charakteru i dla ich rozwiązania niezbędne są wspólne wysiłki wielu państw.	усилия	0	0
Мы вас скоро сможем посадить.	Wkrótce będziemy mogli pana posadzić.	посадить	0	0
В течение срока действия проекта участвующие страны и регионы смогут сравнить и обменяться опытом в области национальных и региональных стратегий для улучшения социальной компетенции населения и сотрудников здравоохранения.	W czasie trwania projektu biorące udział kraje i regiony będą porównywać i wymieniać doświadczenia w celu ulepszenia kompetencji społecznych ludności i współpracowników służby zdrowia.	сотрудников	0	0
Ты можешь позвать Тома?	Możesz zawołać Toma?	позвать	0	0
Тебе надо бы срочно пойти на приём к своему семейному врачу.	Powinnaś iść na wizytę do lekarza rodzinnego.	врачу	0	0
Каждый раз, когда вымирает некий биологический вид, мы навсегда теряем часть от мира природы.	Za każdym razem, kiedy wymiera jakiś gatunek, tracimy na zawsze część świata przyrody.	природы	0	0
Она утверждает, что была там два раза, но я ей не верю.	Ona twierdzi, że była tam dwa razy, ale nie wierzę jej.	утверждает	0	0
Английский - международный язык.	Angielski jest językiem międzynarodowym.	английский	0	0
Всяк сверчок знай свой шесток.	Pilnuj, szewcze, kopyta.	знай	0	0
У меня память, как у золотой рыбки.	Mam pamięć złotej rybki.	золотой	0	0
На ближайшей станции мы должны сойти.	Musi pan wysiąść na najbliższej stacji.	сойти	0	0
Употребление рыбы полезно для здоровья.	Jedzenie ryb jest dobre dla twego zdrowia.	полезно	0	0
Сегодня очень хорошая погода.	Bardzo ładna dziś pogoda.	погода	0	0
Сегодня я буду спать на диване.	Dziś będę spał na kanapie.	диване	0	0
Жених красив.	Pan młody jest przystojny.	жених	0	0
Я не знаю, на какую кнопку нажать.	Nie wiem, który przycisk mam wcisnąć.	кнопку	0	0
Том принял холодную ванну.	Tom wziął zimną kąpiel.	ванну	0	0
Журналист, пишущий о незаконных действиях правительства, погиб при таинственных обстоятельствах.	Dziennikarz, piszący o nielegalnych działaniach rządu, zginął w tajemniczych okolicznościach.	обстоятельствах	0	0
Если завтра будет дождь, они не пойдут.	Jeśli jutro będzie padać, nie pójdą.	пойдут	0	0
Я поеду следующим автобусом.	Pojadę następnym autobusem.	следующим	0	0
Столица Италии - Рим.	Stolicą Włoch jest Rzym.	рим	0	0
Мы с нетерпением ждём летних каникул.	Niecierpliwie czekamy na letnie wakacje.	нетерпением	0	0
Здесь ужасно воняет.	Tutaj strasznie śmierdzi.	воняет	0	0
У тебя есть минутка поговорить?	Masz chwilę, żeby pogadać?	минутка	0	0
Шахматы — это моя страсть.	Szachy to moja pasja.	страсть	0	0
Вы все трусы.	Wszyscy jesteście tchórzami.	трусы	0	0
Почему человек покинул Африку и начал расселяться по планете?	Dlaczego ludzie opuścili Afrykę i zaczęli rozprzestrzeniać się po całej planecie?	покинул	0	0
В моём новом доме гостиная расположена на первом этаже, а спальня — на втором.	W moim nowym domu pokój dzienny jest na parterze, a sypialnia na pierwszym piętrze.	втором	0	0
Ты всегда можешь на меня рассчитывать.	Możesz zawsze na mnie liczyć.	рассчитывать	0	0
Ни в коем случае.	W żadnym wypadku.	коем	0	0
Я не эксперт.	Nie jestem ekspertem.	эксперт	0	0
Я недавно прочитал прекрасную книгу об истории средневековой Европы.	Przeczytałem ostatnio świetną książkę o historii średniowiecznej Europy.	прочитал	0	0
Где будет блошиный рынок?	Gdzie będzie pchli targ?	рынок	0	0
Этот меч достоин принца.	Ten miecz jest godny księcia.	принца	0	0
Повышение и подъём цен вызвали финансовый кризис.	Fluktuacje cen spowodowały kryzys finansowy.	вызвали	0	0
Когда ты познакомился с семьёй Тома?	Kiedy poznałeś rodzinę Toma?	семьёй	0	0
Неожиданный поворот событий шокировал зрителей.	Nieoczekiwany obrót wydarzeń zaszokował widzów.	поворот	0	0
Она отказалась от еды.	Ona odmówiła jedzenia.	отказалась	0	0
Твоя лодка не большая.	Twoja łódka jest nieduża.	лодка	0	0
Он полон новых идей.	On jest pełen nowych pomysłów.	полон	0	0
Это моё последнее предупреждение!	To moje ostatnie ostrzeżenie!	предупреждение	0	0
У тебя ещё недостаточно опыта.	Nie masz wystarczająco dużo doświadczenia.	опыта	0	0
Они пересекли Атлантический океан.	Przepłynęli Atlantyk.	океан	0	0
Экипаж покинул судно.	Załoga opuściła statek.	судно	0	0
Я уважаю господина Брауна.	Szanuję pana Browna.	уважаю	0	0
Вести работу в таких условиях было крайне трудно.	Pracować w takich warunkach było wyjątkowo trudno.	условиях	0	0
На каком языке говорят в Швейцарии?	Po jakiemu mówi się w Szwajcarii?	языке	0	0
Много молодых римлян ездило в Грецию.	Wielu młodych Rzymian jeździło do Grecji.	молодых	0	0
Иду сейчас на экзамен, пожелайте мне удачи.	Idę teraz na egzamin, życzcie mi szczęścia.	экзамен	0	0
Земля движется по орбите вокруг Солнца.	Ziemia porusza się po orbicie dookoła Słońca.	движется	0	0
В начале 1878 года, когда политический мир был озабочен Сан-Стефанским договором, выборами нового папы либо степенью вероятия европейской войны, варшавское купечество, а также интеллигентские круги одного из кварталов Краковского предместья не менее горячо интересовались будущностью галантерейного магазина фирмы "Я. Минцель и С. Вокульский".	W początkach r. 1878, kiedy świat polityczny zajmował się pokojem san-stefańskim, wyborem nowego papieża, albo szansami europejskiej wojny, warszawscy kupcy, tudzież inteligencya pewnej okolicy Krakowskiego Przedmieścia, niemniej gorąco interesowała się przyszłością galanteryjnego sklepu pod firmą J. Mincel i S. Wokulski.	фирмы	0	0
Каждое из мнений — это смесь из истины и ошибок.	Każdy pogląd to mieszanka prawdy i błędów.	ошибок	0	0
Каждый раз, когда мы хотим выразить собственные мысли, мы используем язык.	Ilekroć chcemy wyrazić własne myśli używamy języka.	используем	0	0
Возраст участников без ограничений.	Wiek uczestników bez ograniczeń.	возраст	0	0
Я думал, что ты человек чести.	Myślałem, że jesteś człowiekiem honoru.	чести	0	0
В комнате царила тишина.	W pokoju panowała cisza.	тишина	0	0
Я напишу, как только смогу.	Napiszę, jak tylko będę mógł.	напишу	0	0
Ты доверяешь Тому?	Ufasz Tomowi?	доверяешь	0	0
Ты пробовал японское пиво?	Próbowałeś japońskiego piwa?	пробовал	0	0
Детей приносит аист.	Dzieci przynosi bocian.	приносит	0	0
Том будет страдать.	Tom będzie cierpieć.	страдать	0	0
Вы со всеми поговорили?	Porozmawialiście ze wszystkimi?	поговорили	0	0
Ночью мне снились монстры, пока я не проснулась.	W nocy sniły mi się potwory, aż się obudziłam.	проснулась	0	0
Ты обед приготовила?	Przygotowałaś obiad?	приготовила	0	0
Я привык водить грузовик.	Jestem przyzwyczajony do prowadzenia ciężarówki.	водить	0	0
Нептун — восьмая планета Солнечной системы.	Neptun jest ósmą planetą Układu Słonecznego.	планета	0	0
Комната Марка большая?	Czy pokój Marka jest duży?	марка	0	0
Том и Мэри сняли часы.	Tom i Mary zdjęli zegarki.	сняли	0	0
У тебя есть чем записать?	Masz coś do pisania?	записать	0	0
Не пиши смс за рулём.	Nie esemesuj za kierownicą.	смс	0	0
Сегодняшний день был чистым безумием!	Dzisiejszy dzień był czystym szaleństwem!	сегодняшний	0	0
Что ты предлагаешь?	Co proponujesz?	предлагаешь	0	0
Самое худшее ещё впереди.	Najgorsze jeszcze przed nami.	худшее	0	0
Никто, кроме тебя, не умеет готовить такой вкусный салат.	Nikt oprócz ciebie nie umie robić takiej smacznej sałatki.	салат	0	0
Том хочет купить мою старую машину.	Tom chce kupić mój stary samochód.	старую	0	0
Над городом летит самолёт.	Nad miastem leci samolot.	летит	0	0
Во имя Отца и Сына и Святого Духа.	W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.	духа	0	0
Вино делается из винограда.	Wino robi się z winogron.	делается	0	0
Кошку чуть не переехал грузовик.	Kot omal nie został przejechany przez ciężarówkę.	переехал	0	0
Молчание - знак согласия.	Milczenie oznacza zgodę.	молчание	0	0
У моей собаки длинный хвост.	Mój pies ma długi ogon.	длинный	0	0
Этот кофе для меня слишком горячий.	Ta kawa jest dla mnie za gorąca.	горячий	0	0
Полиция арестовала подозреваемого по делу.	Policja zaaresztowała podejrzanego w sprawie.	подозреваемого	0	0
Где ваш чемодан?	Gdzie jest Pana walizka?	чемодан	0	0
Есть ли надежда на спасение?	Czy jest nadzieja na zbawienie?	спасение	0	0
Пожалуйста, купи зубную пасту.	Kup pastę do zębów.	купи	0	0
Я забыл пароль.	Zapomniałem hasła.	пароль	0	0
Это спасло жизнь многим людям.	To uratowało życie wielu ludziom.	многим	0	0
Студентка, которая сидела напротив учителя, приехала из Германии.	Ta studentka, która siadła naprzeciw nauczyciela, jest z Niemiec.	германии	0	0
Я выросла.	Dorosłam.	выросла	0	0
Обычные стрелы не могут пробить чешую дракона.	Zwyczajne strzały nie mogą przebić łusek smoka.	обычные	0	0
Лягушка выглядела мёртвой.	Żaba zdawała się martwą.	выглядела	0	0
Мальчики берут оставшиеся четыре розы и уходят с ними.	Chłopcy biorą pozostałe cztery róże i odchodzą z nimi.	уходят	0	0
Сны — это воскресенье для мысли.	Sny są niedzielą dla myśli.	сны	0	0
Том был арестован в октябре.	Tom został aresztowany w październiku.	арестован	0	0
Это моё любимое блюдо.	To jest moje ulubione danie.	блюдо	0	0
В бутылке осталась капля молока.	W butelce została odrobina mleka.	молока	0	0
В старину для европейцев стрекоза была символом дьявола.	Dla dawnych Europejczyków ważka była symbolem diabła.	дьявола	0	0
Этот телевизор тяжелый.	Ten telewizor jest ciężki.	тяжелый	0	0
Этот цветок для неё очень важен.	Ten kwiat jest dla niej bardzo ważny.	важен	0	0
Я помог ей повесить картину на стену.	Pomogłem jej powiesić obraz na ścianie.	повесить	0	0
Через четверть часа троллейбус был уже вблизи университета.	Po kwadransie trolejbus już był blisko uniwersytetu.	университета	0	0
Пока ты молод, тебе следует прочитать много книг.	Póki jesteśmłody, powinieneś czytać dużo książek.	молод	0	0
Он сдал кровь, чтобы спасти свою сестру.	Oddał krew, by ratować swoją siostrę.	сдал	0	0
Я давно не ел мяса.	Dawno nie jadłem mięsa.	мяса	0	0
О боги, боги мои, яду мне, яду!..	O bogowie, truciznę, dajcie mi truciznę!	боги	0	0
Почему кровь красная?	Dlaczego krew jest czerwona?	красная	0	0
Он боится моря.	On boi się morza.	моря	0	0
Политика — это битва идей.	Polityka to bitwa idei.	битва	0	0
Том не курит сигареты.	Tom nie pali papierosów.	сигареты	0	0
Я читаю, чтобы что-нибудь узнать.	Czytam, by się czegoś dowiedzieć.	читаю	0	0
В этой комнате темно.	W tym pokoju jest ciemno.	темно	0	0
Я думаю, маловероятно, что следующая версия Windows выйдет до конца этого месяца.	Myślę, że nowa wersja Windowsów na pewno nie wyjdzie w tym miesiącu.	версия	0	0
Трамвай идёт до кольца.	Tramwaje jedzie do pętli.	кольца	0	0
Королевский дворец был построен на холме.	Pałac królewski zbudowano na wzgórzu.	дворец	0	0
Он сошёл с поезда два часа назад.	On wysiadł z pociągu dwie godziny temu.	поезда	0	0
Когда ты познакомился с семьёй Тома?	Kiedy poznałeś rodzinę Toma?	познакомился	0	0
Первый удар — это половина боя.	Pierwszy cios to połowa walki.	боя	0	0
Я думал, что тебе могло бы быть интересно попробовать некоторые из тех игр, что я написал.	Myślę, że mógłbyś być zainteresowany wypróbowaniem niektórych z tych gier, które napisałem.	игр	0	0
Сегодня я опоздала на работу.	Spóźniłam się dzisiaj do pracy.	опоздала	0	0
Какая самая высокая гора в Северной Америке?	Jaka jest najwyższa góra w Północnej Ameryce?	северной	0	0
Вы начинаете действовать мне на нервы.	Zaczynacie działać mi na nerwy.	нервы	0	0
Удали ненужные файлы, чтобы освободить память.	Usuń niepotrzebne pliki aby zwolnić pamięć.	файлы	0	0
Мы поставили юрту на вершине холма.	Postawiliśmy jurtę na szczycie wzgórza.	поставили	0	0
Его отец называет его Томом.	Ojciec woła na niego „Tom”.	называет	0	0
Рождество Христово – особенный праздник.	Boże Narodzenie to szczególne święto.	особенный	0	0
На стене был нарисован синий динозавр.	Na ścianie był narysowany niebieski dinozaur.	синий	0	0
Нужно быть добрыми к старым людям.	Musimy być mili dla starszych ludzi.	старым	0	0
Охотник выстрелил в птицу.	Myśliwy strzelił do ptaka.	выстрелил	0	0
Многие люди в Японии равнодушны к политике.	Wielu ludzi w Japonii są obojętni na politykę.	японии	0	0
Он полон новых идей.	On jest pełen nowych pomysłów.	идей	0	0
Молчи, негодный мальчишка! Юлия - красивая девочка, и с розами, и без роз.	Milcz, niegodziwcze! Julia jest piękną dziewczyną, z różami czy bez nich.	мальчишка	0	0
Алкоголь не решает никаких проблем.	Alkohol nie rozwiązuje żadnych problemów.	алкоголь	0	0
Мэри была убита выстрелом из пистолета в затылок с близкого расстояния.	Mary zginęła od kuli z pistoletu wystrzelonej w tył głowy z bliskiej odległości.	убита	0	0
Политика — это битва идей.	Polityka to bitwa idei.	политика	0	0
Мне нужно уладить несколько дел.	Mam kilka spraw do załatwienia.	уладить	0	0
Мы вышли прогуляться после завтрака.	Po śniadaniu wyszliśmy pospacerować.	прогуляться	0	0
Я не против того, чтобы вставать в шесть.	Nie mam nic przeciwko wstawaniu o szóstej.	вставать	0	0
Сколько времени требуется, чтобы добраться из пункта А в пункт Б?	Ile czasu potrzeba aby dotrzeć z punktu A do punktu B?	пункт	0	0
Мы поможем тебе бесплатно.	Pomożemy ci za darmo.	поможем	0	0
Я думал, вы будете тут к половине третьего.	Myślałem, że będzie Pan tu przed wpół do trzeciej.	третьего	0	0
Мы спали в палатке.	Spaliśmy w namiocie.	спали	0	0
Этот факт доказывает её невиновность.	Ten fakt dowodzi jej niewinności.	доказывает	0	0
Это вкус победы.	To jest smak zwycięstwa.	победы	0	0
Твоего мнения никто не спрашивает.	Nikt nie pyta o twoją opinię.	мнения	0	0
Увидимся в следующую среду.	Zobaczymy się w przyszłą środę.	среду	0	0
Курдский - мой родной язык.	Kurdyjski to mój język ojczysty.	родной	0	0
Том купил новую пару солнцезащитных очков.	Tom kupił nową parę okularów przeciwsłonecznych.	очков	0	0
Это очень маловероятно, что мы выпустим новый альбом до следующей зимы.	Mało prawdopodobne, byśmy wydali nowy album przed zimą.	альбом	0	0
Моя собака белая.	Mój pies jest biały.	белая	0	0
3 июля 964 года произошла победа Руси над Хазарским каганатом.	3 lipca 964 roku doszło do zwycięstwa Rusi nad Chazarskim kaganatem.	произошла	0	0
У меня были три девушки: одна блондинка, другая брюнетка и третья рыжая.	Miałem trzy dziewczyny: pierwsza była blondynką, druga brunetką, a trzecia ruda.	третья	0	0
У тебя грязь под ногтями.	Masz brud pod paznokciami.	грязь	0	0
Том был грязный.	Tom był brudny.	грязный	0	0
Профсоюз принимал участие в демонстрации?	Czy związek brał udział w demonstracji?	принимал	0	0
Она обратила особенное внимание на это дело.	Zwróciła szczególną uwagę na tę sprawę.	особенное	0	0
Я случайно встретил её в поезде.	Spotkałem ją przypadkiem w pociągu.	поезде	0	0
Не верю ни единому слову из того, что люди говорят о ней.	Nie wierzę w nic co ludzie mówią o niej.	слову	0	0
Он сказал, что позвонит тебе позже.	Powiedział, że zadzwoni do ciebie później.	позвонит	0	0
Не смей вмешиваться в мои дела.	Nie waż się wtrącać w moje sprawy.	вмешиваться	0	0
Рублевская создала чрезвычайно правдоподобные образы таких исторических личностей, как Франциск Скорина, Франц Савич, Барбара Радзивил и другие.	Rublowskaja stworzyła nadzwyczaj prawdopodobne wizerunki takich postaci historycznych jak Franciszek Skaryna, Franciszek Sawicz, Barbara Radziwiłłówna i inni.	барбара	0	0
Кролик — очень популярный символ в мексиканской культуре.	Królik jest bardzo popularnym symbolem w kulturze meksykańskiej.	символ	0	0
Что касается расстояния, то 100 метров — это в точности 100 метров.	Jeśli chodzi o odległości, to 100 metrów oznacza dokładnie 100 metrów.	точности	0	0
Мэрилин Монро умерла 33 года назад.	Marilyn Monroe zmarła 33 lata temu.	монро	0	0
Почему верблюды ненавидят лошадей?	Dlaczego wielbłądy nienawidzą koni?	ненавидят	0	0
Мне всё равно, уйдешь ты или останешься.	Wszystko mi jedno, czy wyjdziesz, czy zostaniesz.	уйдешь	0	0
Он мне угрожал!	On mi groził!	угрожал	0	0
Ты нашла какую-нибудь интересную информацию?	Znalazłaś jakieś ciekawe informacje?	какую-нибудь	0	0
Назови реки в Арканзасе.	Wymień rzeki Arkansas.	назови	0	0
Сосны — это вечнозелёные хвойные деревья с листьями, напоминающими иглы.	Sosny to zimozielone iglaki o liściach przypominających igły.	деревья	0	0
Каким образом могут компьютерные игры вдохновить нас на создание улучшенных приложений для электронного дистанционного обучения?	Jak gry komputerowe mogą nas zainspirować do tworzenia lepszych aplikacji e-learningowych?	создание	0	0
Я слеп на правый глаз.	Jestem ślepy na prawe oko.	правый	0	0
Отныне я не скажу ни слова.	Od teraz nie odezwę się słowem.	отныне	0	0
Я заснул в середине доклада.	Zasnąłem w środku wykładu.	середине	0	0
Давай возьмём такси.	Weźmy taksówkę.	возьмём	0	0
Том сделал это вопреки своей воле.	Tom zrobił to wbrew swojej woli.	воле	0	0
У каждого есть сильные и слабые стороны.	Każdy ma swoje silne i słabe strony.	сильные	0	0
Я встал пораньше, чтобы успеть на поезд.	Wstałam wcześnie by zdążyć na pociąg.	успеть	0	0
Моя кошка подскочила, когда у неё под носом лопнул мыльный пузырь.	Moja kotka podskoczyła, kiedy bańka mydlana prysnęła jej przed nosem.	носом	0	0
Том разбил окно.	Tom zepsuł okno.	разбил	0	0
Я прочёл об этом в газете.	Przeczytałem o tym w gazecie.	газете	0	0
После окончания учёбы он вернулся в деревню.	Po ukończeniu studiów wrócił na wieś.	деревню	0	0
Дональд Трамп - патологический лжец.	Donald Trump to patologiczny kłamca.	лжец	0	0
Мэри и Том поженились в церкви недалеко отсюда.	Maria i Tom wzięli ślub w kościele niedaleko stąd.	поженились	0	0
Церковь находится в центре деревни.	Kościół znajduje się w centrum wsi.	деревни	0	0
Я зайду.	Wejdę.	зайду	0	0
Нельзя судить о человеке по его внешности.	Nie można oceniać człowieka po wyglądzie.	человеке	0	0
Я не понимаю, а не понимать я не привык. Пожалуйста, объясни ещё раз.	Nie rozumiem, a nie nawykłem do nierozumienia. Proszę to jeszcze raz wyjaśnić.	объясни	0	0
Этот меч в хорошем состоянии.	Ten miecz jest w dobrym stanie.	хорошем	0	0
Увидимся в следующую среду.	Zobaczymy się w przyszłą środę.	следующую	0	0
Называй это как хочешь.	Nazwij to jak chcesz.	называй	0	0
Вы будете привлечены к ответственности.	Zostaniesz pociągnięty do odpowiedzialności.	ответственности	0	0
Она готовит ему.	Ona gotuje dla niego.	готовит	0	0
Давай выйдем на улицу.	Wyjdźmy na zewnątrz.	выйдем	0	0
Вы живёте в большом городе?	Żyją Państwo w dużym mieście?	большом	0	0
Я ношу костюм, но не ношу галстук.	Noszę garnitur, ale nie noszę krawata.	ношу	0	0
Почему ты со мной не разговариваешь?	Dlaczego ze mną nie rozmawiasz?	разговариваешь	0	0
Елена выиграла награду.	Helen wygrała nagrodę.	выиграла	0	0
Охотник застрелил лису.	Myśliwy zastrzelił lisa.	застрелил	0	0
Это моё хобби - собирать марки.	Moje hobby to zbieranie znaczków.	собирать	0	0
Том ослабил галстук.	Tom poluzował krawat.	галстук	0	0
Молчи, негодный мальчишка! Юлия - красивая девочка, и с розами, и без роз.	Milcz, niegodziwcze! Julia jest piękną dziewczyną, z różami czy bez nich.	молчи	0	0
Лягушки едят насекомых.	Żaby jedzą owady.	едят	0	0
Не верь ему.	Nie wierz mu.	верь	0	0
На кладбище есть статуя змеи, кусающей собственный хвост.	Na cmentarzu jest posąg węża zjadającego swój własny ogon.	кладбище	0	0
Я должна почистить целое ведро яблок для повидла.	Muszę obrać całe wiadro jabłek na dżem.	целое	0	0
Меня задержали в аэропорту.	Zostałam zatrzymana na lotnisku.	аэропорту	0	0
Том научился плавать два года назад.	Tom nauczył się pływać dwa lata temu.	плавать	0	0
Президент приостановил действие конституции и ввёл военное положение.	Prezydent zawiesił konstytucję i wprowadził stan wojenny.	действие	0	0
Этот стул сделан из дерева.	To krzesło wykonane jest z drewna.	дерева	0	0
Не подходи к этой собаке.	Nie podchodź do tego psa.	подходи	0	0
Я два года жила в Японии, но сейчас живу в Калифорнии.	Dwa lata mieszkałam w Japonii, a teraz mieszkam w Kalifornii.	калифорнии	0	0
Иван и Пётр - неразлучные друзья.	Jan i Piotr są nierozłącznymi przyjaciółmi.	иван	0	0
Возможно, я ошибаюсь.	Możliwe, że się mylę.	ошибаюсь	0	0
Том забыл вынести мусор.	Tom zapomniał wynieść śmieci.	вынести	0	0
Гарантия не распространяется на механические повреждения.	Gwarancja nie obejmuje uszkodzeń mechanicznych.	повреждения	0	0
Конечно же, каждый раз, когда я далеко от доступа в Интернет, сервер решает упасть замертво.	No i oczywiście, zawsze kiedy jestem daleko od internetu, serwer postanawia się zawiesić.	доступа	0	0
Солдаты готовы к бою.	Żołnierze są gotowi do walki.	бою	0	0
Как называется эта улица?	Jak się nazywa ta ulica?	улица	0	0
Ты держишь книгу вверх ногами.	Trzymasz książkę do góry nogami.	держишь	0	0
Я интересуюсь французским языком.	Interesuję się językiem francuskim.	языком	0	0
Кошка сидит на стуле.	Kot siedzi na krześle.	кошка	0	0
У них преимущество.	Mają pierwszeństwo.	преимущество	0	0
В России две проблемы: дураки и дороги.	Rosja ma dwa problemy: durniów i drogi.	россии	0	0
Будь добр с другими.	Bądź uprzejmy dla innych.	добр	0	0
Том сошёл со сцены.	Tom zszedł ze sceny.	сцены	0	0
Образование — важный фактор.	Wykształcenie jest ważnym czynnikiem.	образование	0	0
Если ничего не просишь, то ничего и не получишь.	Jeśli o nic nie prosisz, to i niczego nie dostaniesz.	просишь	0	0
Он выглядит как спортсмен, но он писатель.	Wygląda jak sportowiec, ale jest pisarzem.	писатель	0	0
У птицы есть крылья.	Ptak ma skrzydła.	птицы	0	0
Отсюда до моего дяди два часа езды на автомобиле.	Stad do mojego wujka są dwie godziny drogi samochodem.	дяди	0	0
По воскресеньям в магазинах толпа.	W niedziele sklepy są zatłoczone.	толпа	0	0
Ты подписал контракт?	Podpisałeś umowę?	подписал	0	0
Елена выиграла награду.	Helen wygrała nagrodę.	награду	0	0
Быть немцем необязательно означает не иметь чувства юмора.	Bycie Niemcem niekoniecznie oznacza brak poczucia humoru.	необязательно	0	0
Почему она перестала мне отвечать?	Dlaczego przestała mi odpowiadać?	перестала	0	0
Почему дверь открыта?	Czemu drzwi są otwarte?	открыта	0	0
Рублевская создала чрезвычайно правдоподобные образы таких исторических личностей, как Франциск Скорина, Франц Савич, Барбара Радзивил и другие.	Rublowskaja stworzyła nadzwyczaj prawdopodobne wizerunki takich postaci historycznych jak Franciszek Skaryna, Franciszek Sawicz, Barbara Radziwiłłówna i inni.	чрезвычайно	0	0
Грэм Грин - мой любимый писатель.	Graham Greene to mój ulubiony pisarz.	грин	0	0
Какую газету ты читаешь?	Jaką gazetę czytasz?	читаешь	0	0
Молчи, негодный мальчишка! Юлия - красивая девочка, и с розами, и без роз.	Milcz, niegodziwcze! Julia jest piękną dziewczyną, z różami czy bez nich.	роз	0	0
Этот чай слишком сладкий.	Ta herbata jest zbyt słodka.	сладкий	0	0
Причина, почему я получил плохую оценку в том, что я не учил.	Powodem dla którego dostałem złą ocenę jest to, że się nie uczyłem.	учил	0	0
Музыка - общий язык для всего человечества.	Muzyka to wspólny język ludzkości.	общий	0	0
Не говори Тому, где ты живёшь.	Nie mów Tomowi, gdzie mieszkasz.	живёшь	0	0
У него рост метра два с половиной.	Jego wzrost wynosi jakieś dwa i pół metra.	рост	0	0
Я выпишу вам рецепт.	Wypiszę panu receptę.	рецепт	0	0
Музыка - общий язык для всего человечества.	Muzyka to wspólny język ludzkości.	человечества	0	0
Будь как я и выпей бокал вина.	Bądź jak ja i wypij kieliszek wina.	бокал	0	0
Господина Джонса, насколько мне известно, здесь не было.	Pana Jonesa, o ile mi wiadomo, tu nie było.	господина	0	0
- Сколько я вам должен? - Четыре евро, пожалуйста.	- Ile płacę? - Poproszę cztery euro.	евро	0	0
Жареные пауки — местный деликатес в Камбодже.	Smażone pająki to regionalny przysmak w Kambodży.	местный	0	0
Отзывы о пьесе были в целом благоприятными.	Recenzje sztuki były przeważnie przychylne.	целом	0	0
Чистая посуда должна скрипеть, когда по ней проводишь пальцем.	Czyste naczynia powinny piszczeć, kiedy przejeżdżasz po nich palcem.	чистая	0	0
У меня сильно болит зуб.	Mam silny ból zęba.	зуб	0	0
Кажется, у меня есть неплохая идея.	Myślę, że mam całkiem niezły pomysł.	неплохая	0	0
У меня аллергия на кукурузу.	Mam alergię na kukurydzę.	аллергия	0	0
У неё двойной подбородок.	Ona ma podwójny podbródek.	двойной	0	0
Я слишком стар для таких вещей.	Jestem za stary na takie rzeczy.	стар	0	0
Том сказал, куда ездил на прошлых выходных?	Czy Tom mówił, gdzie był w zeszły weekend?	ездил	0	0
«Сколько немцев нужно, чтобы поменять лампочку?» – «Один. Мы не смешны, но очень эффективны».	"Ilu Niemców potrzeba, żeby wymienić żarówkę?" "Jednego. Nie jesteśmy zabawni, ale bardzo wydajni."	поменять	0	0
Это абсурдно - платить такие огромные деньги за такие глупости.	To absurd, by płacić takie pieniądze za takie głupoty.	огромные	0	0
Во время путешествия по Европе мы посетили много красивых городов и памятников старины.	Podczas podróży po Europie odwiedziliśmy wiele pięknych miast i zabytków.	путешествия	0	0
Она носила чёрную шляпу.	Nosiła czarny kapelusz.	шляпу	0	0
Том - неудачник.	Tom jest nieudacznikiem.	неудачник	0	0
Анна обожает шоколад.	Anna uwielbia czekoladę.	шоколад	0	0
Он предатель.	On jest zdrajcą.	предатель	0	0
Я заплатил за покупку наличными.	Za zakupy zapłaciłem gotówką.	наличными	0	0
Начался дождь.	Zaczęło padać.	начался	0	0
На алтаре стояла толстая свеча.	Gruba świeca stała na ołtarzu.	стояла	0	0
Тому они понадобятся.	Tom będzie ich potrzebował.	понадобятся	0	0
Мой дедушка любит гулять.	Mój dziadek lubi spacerować.	гулять	0	0
Я закрыл дверь, чтобы нас не услышали.	Zamknąłem drzwi, by nas nie usłyszeli.	услышали	0	0
Большое дерево упало на дорогу и, когда я ехал, загородило мне путь.	Wielkie drzewo upadło w poprzek szosy i zagrodziło mi przejazd.	ехал	0	0
В 1991 году распался Советский Союз.	W roku 1991 rozpadł się Związek Radziecki.	союз	0	0
Надпись INRI на латыни означает "Иисус Назарей, Царь Иудейский".	Napis INRI znaczy po łacinie: Jezus Nazarejczyk Król Żydowski.	надпись	0	0
Почему-то по ночам я бодрее.	Nie wiem czemu, ale wieczorami czuję się najżywszy.	почему-то	0	0
Ей нравилась эта игра.	Podobała jej się ta gra.	нравилась	0	0
Львовский городской совет ещё раз обращает ваше внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.	Rada Miejska Lwowa po raz kolejny zwraca uwagę na fałszywe informacje o zamiarze wprowadzenia zakazu rozmów we Lwowie w języku rosyjskim.	городской	0	0
Надо будет лечь пораньше.	Trzeba będzie wcześniej się położyć.	лечь	0	0
Жаль, что у него нет чувства юмора.	Szkoda, że on nie ma poczucia humoru.	юмора	0	0
Повышение и подъём цен вызвали финансовый кризис.	Fluktuacje cen spowodowały kryzys finansowy.	кризис	0	0
Помой свои руки перед едой.	Umyj sobie ręce przed jedzeniem.	едой	0	0
Честно говоря, я потерял вашу ручку.	Prawdę powiedziawszy, zgubiłem twój długopis.	ручку	0	0
Я проводил её домой.	Odprowadziłem ją do domu.	проводил	0	0
Они утверждают, что в рамках гарантии будет отремонтирована каждая неисправность, независимо от того, было ли это механическое повреждение или заводской брак.	Twierdzą, że ramach gwarancji naprawiona zostanie każda usterka, niezależnie czy było to uszkodzenie mechaniczne, czy wada fabryczna.	независимо	0	0
Они расширили свою территорию путём завоеваний.	Poszerzyli swoje terytorium przez podbój.	территорию	0	0
Ядерная энергия опасна.	Energia jądrowa jest niebezpieczna.	энергия	0	0
Наслаждайся мгновением!	Ciesz się tą chwilą!	наслаждайся	0	0
Медведь не тронет мёртвое тело.	Niedźwiedź nie tknie martwego ciała.	медведь	0	0
Мэри была убита выстрелом из пистолета в затылок с близкого расстояния.	Mary zginęła od kuli z pistoletu wystrzelonej w tył głowy z bliskiej odległości.	пистолета	0	0
Он странствовал по Европе несколько месяцев.	Włóczył się po Europie długimi miesiącami.	европе	0	0
Я называю Бостон домом.	Nazywam Boston domem.	называю	0	0
Козероги не дадут никому себя обмануть.	Koziorożce nie dadzą nikomu się oszukać.	обмануть	0	0
Письмо не дошло, потому что ты неправильно написал адрес.	List nie doszedł, bo podałeś zły adres.	дошло	0	0
Я слышал, что мой дядя умер от рака.	Słyszałem, że mój wujek zmarł na raka.	рака	0	0
Ты знаешь, чьи это книжки?	Wiesz, czyje to książki?	чьи	0	0
Прошлой ночью мне было слишком душно, чтобы уснуть.	Ostatniej nocy było dla mnie zbyt duszno, by spać.	уснуть	0	0
Местная семья предложила вам ночлег.	Miejscowa rodzina zaoferowała wam nocleg.	предложила	0	0
Не пытайся сделать всё это одновременно.	Nie próbuj wszystkich tych rzeczy robić za jednym razem.	пытайся	0	0
Польша в административном отношении поделена на шестнадцать воеводств.	Polska jest podzielona administracyjnie na szesnaście województw.	отношении	0	0
Начинайте здесь.	Zacznijcie tutaj.	начинайте	0	0
Её улыбка выражала благодарность.	Jej uśmiech wyrażał wdzięczność.	благодарность	0	0
Для того, чтобы достичь этого ты должен пойти на риск.	Żeby to osiągnąć, musisz zaryzykować.	достичь	0	0
Некоторые считают, что изучение таких языков, как клингонский, интерлингва или эсперанто — это пустая трата времени.	Niektórzy uważają, że nauka takich języków jak klingoński, interlingua czy esperanto to strata czasu.	пустая	0	0
Он бил своих детей.	Bił swoje dzieci.	бил	0	0
Все началось в самолете, когда я летел на конференцию.	Wszystko zaczęło się w samolocie, kiedy leciałem na konferencję.	самолете	0	0
Я ушёл в отставку.	Zrezygnowałem.	отставку	0	0
Электричество дорожает.	Elektryczność drożeje.	электричество	0	0
Вызовите скорую, пожалуйста.	Proszę wezwać pogotowie.	вызовите	0	0
Дай это расписание, которое я раньше тебе дал.	Daj tę rozpiszę, co ci wcześniej dałem.	расписание	0	0
Что было первым — курица или яйцо?	Co było pierwsze jajko czy kura?	яйцо	0	0
На самом деле, я хотела быть принцессой и жить в башне, охраняемой семью драконами, и чтобы принц на белом коне отрубил драконам головы и освободил меня.	Prawdę mówiąc, chciałabym być księżniczką i żyć w wierzy, strzeżonej przez siedem smoków, i żeby książę na białym koniu odciął smokom głowy, żeby mnie uwolnić.	белом	0	0
Том русский знал лучше, чем английский.	Tom znał rosyjski lepiej niż angielski.	русский	0	0
Ты отвезешь меня к этой реке?	Odwieziesz mnie do tej rzeki?	реке	0	0
Эта авария, вероятно, была связана со снегопадом.	Ten wypadek miał zapewne związek ze śnieżycami.	связана	0	0
Я любила ходить на пляж.	Kochałam chodzić na plażę.	пляж	0	0
Никто не может отрицать, что Лиэнн — моя девушка.	Nikt nie może zaprzeczać, że Leanne jest moją dziewczyną.	отрицать	0	0
Мы считали его гением.	Uważaliśmy go za geniusza.	считали	0	0
Он шел вдоль реки.	On szedł wzdłuż rzeki.	вдоль	0	0
Увидев полицейского, мужчина убежал.	Widząc policjanta, mężczyzna uciekł.	убежал	0	0
Не забывайте, что курение опасно для вашего здоровья.	Nie zapominaj, że palenie szkodzi twojemu zdrowiu.	здоровья	0	0
Обещай мне, что не будешь смеяться.	Obiecaj mi, że nie będziesz się śmiać.	обещай	0	0
Ты хочешь знать мою тайну? Это очень просто...	Chcesz znać moją tajemnicę? To bardzo proste...	тайну	0	0
Перестань валять дурака!	Przestań udawać głupka!	дурака	0	0
Некоторым это нравится.	Niektórym się to podoba.	некоторым	0	0
Мы должны уважать свободу личности.	Musimy szanować indywidualną wolność.	уважать	0	0
В августе нет занятий.	W sierpniu nie ma lekcji.	занятий	0	0
Наконец-то закончился этот бесконечный день.	No nareszcie zakończył się ten niekończący się dzień.	закончился	0	0
Вы не можете быть врачом.	Pan nie może być lekarzem.	врачом	0	0
Он спас её ценой своей собственной жизни.	Uratował ją kosztem swojego własnego życia.	ценой	0	0
Это будет целиком зависеть от него.	To całkowicie będzie zależało od niego.	целиком	0	0
Эта птица под угрозой вымирания.	Ten ptak jest zagrożony wymarciem.	угрозой	0	0
Барсуков нельзя кормить гамбургерами.	Borsukom nie wolno dawać do jedzenia hamburgerów.	кормить	0	0
Как правило кандидат, получивший большинство голосов, выигрывает выборы.	W większości wyborów, kandydat który dostaje większość głosów, wygrywa wybory.	выборы	0	0
В выдвижном ящике я нашла только пару свечей.	W szufladzie znalazłam tylko parę świec.	ящике	0	0
Есть сайт, который позволяет легко сравнить цены.	Jest strona, która pozwala łatwo porównać ceny.	сайт	0	0
Мы опоздали на трамвай.	Spóźniliśmy się na tramwaj.	опоздали	0	0
У меня болит левое плечо.	Boli mnie lewe ramię.	плечо	0	0
Том влюблён в лучшую подругу Марии.	Tom jest zakochany w najlepszej przyjaciółce Marii.	подругу	0	0
Мать-и-мачеха — это цветок с жёлтыми лепестками.	Podbiał to kwiat o żółtych płatkach.	цветок	0	0
Я на три года моложе его.	Jestem trzy lata od niego młodsza.	моложе	0	0
Несмотря на то, что она выросла в Японии, она свободно говорит по-английски.	Choć wychowała się w Japonii, mówi płynnie po angielsku.	свободно	0	0
Он обещал предоставить информацию.	Obiecał, że dostarczy informacji.	предоставить	0	0
Я подошла к мужчине, пившему пиво.	Podeszłam do mężczyzny pijącego piwo.	мужчине	0	0
Я вчера не могла заснуть.	Nie mogłam wczoraj zasnąć.	заснуть	0	0
Этот рассказ стоит прочитать.	Warto przeczytać tę opowieść.	рассказ	0	0
До скорого!	Do rychłego!	скорого	0	0
Оставишь мне немного печенек?	Czy zostawisz mi trochę ciasteczek?	оставишь	0	0
Это тебе о чём-то напоминает?	Czy to coś ci przypomina?	чём-то	0	0
Твой конец близок.	Twój koniec jest bliski.	близок	0	0
Я видел, как Джейн вошла в свой класс с улыбкой.	Widziałem, jak Jane weszła do swojej klasy z uśmiechem.	вошла	0	0
Детский труд незаконен.	Praca dzieci jest nielegalna.	детский	0	0
Пан реализовал свой план?	Czy zrealizował pan swój plan?	пан	0	0
Волк съел Красную Шапочку. Охотник застрелил волка.	Wilk zjadł Czerwonego Kapturka. Myśliwy zastrzelił wilka.	волк	0	0
Снимите, пожалуйста, свои ботинки.	Proszę o zdjęcie butów.	снимите	0	0
Я открыл новый и интересный мир.	Odkryłem nowy i ciekawy świat.	интересный	0	0
Это новый подход.	To jest nowe podejście.	подход	0	0
Сколько времени это займёт?	Jak długo to zajmuje?	займёт	0	0
Никто не остановит меня.	Nikt mnie nie powstrzyma.	остановит	0	0
Из-за ливня матч отменили.	Wskutek ulewy mecz został odwołany.	матч	0	0
Для меня не составило труда решить эту проблему.	Rozwiązałem ten problem bez trudu.	труда	0	0
Ибо корень всех зол есть сребролюбие, которому предавшись, некоторые уклонились от веры и сами себя подвергли многим скорбям.	Albowiem korzeniem wszystkiego złego jest miłość pieniędzy, których niektórzy pragnąc, pobłądzili od wiary i poprzebijali się wieloma boleściami.	веры	0	0
Будь охотником или добычей, но не будь собакой, которая приводит охотника к добыче.	Bądź myśliwym lub bądź zdobyczą, ale nie bądź psem, który prowadzi myśliwego do zdobyczy.	приводит	0	0
Она принесла мне чашку чая без сахара.	Ona mnie przyniosła kubek herbaty bez cukru.	чашку	0	0
Молодые люди, как правило, полны энергии.	Młodzi ludzie z reguły są pełni energii.	молодые	0	0
Почему ты об этом вспомнила именно сейчас?	Dlaczego przypominasz sobie o tym właśnie teraz?	вспомнила	0	0
Том вышел на пенсию в октябре.	Tom przeszedł na emeryturę w październiku.	пенсию	0	0
Земной шар вращается вокруг Солнца.	Ziemia krąży wokół Słońca.	шар	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Chcę podziękować rzadkim ludziom w moim życiu, którzy słuchają bez osądzania, mówią bez uprzedzeń, pomagają bez zbędnych słów, rozumieją bez narzekania i kochają mnie bezwarunkowo.	помогают	0	0
Сейчас я сделаю небольшую паузу, а потом продолжу заниматься английским.	Teraz zrobię małą przerwę, a potem będę dalej robić angielski.	небольшую	0	0
Я отвечу в течение трёх дней.	Odpowiem w ciągu trzech dni.	отвечу	0	0
Моя бабушка страдает от остеопороза.	Moja babcia cierpi na osteoporozę.	страдает	0	0
Цены на электричество растут.	Ceny na elektryczność rosną.	цены	0	0
Наша Вселенная расширяется.	Nasz wszechświat rozszerza się.	вселенная	0	0
У нас нет сахара.	Nie mamy cukru.	сахара	0	0
Том не отличается от других.	Tom nie różni się od innych.	отличается	0	0
Я хотел бы чувствовать себя важным.	Chciałbym czuć się ważny.	важным	0	0
Тот, кто принимает самого себя, достигнет многого.	Kto akceptuje siebie samego, wiele osiągnie.	многого	0	0
Тому захотелось выйти на прогулку.	Tomkowi zachciało się wyjść na spacer.	захотелось	0	0
Этот переводчик владеет пятью языками.	Ten tłumacz włada pięcioma językami.	владеет	0	0
У птиц есть гнёзда, у пауков — сети, а у людей — дружба.	Ptaki mają gniazda, pająki mają sieci, a ludzie mają przyjaźń.	птиц	0	0
Добавь описание под картинкой.	Dodaj opis pod obrazkiem.	описание	0	0
Я схватил ужасную простуду.	Złapałem okropne przeziębienie.	схватил	0	0
Я не могу оплатить аренду.	Nie mogę zapłacić czynszu.	оплатить	0	0
Да здравствует хаос!	Niech żyje chaos!	хаос	0	0
Почему лифт не работает?	Dlaczego winda nie działa?	лифт	0	0
Говорят, что викинги открыли Америку ещё до Колумба.	Mówią, że wikingowie odkryli Amerykę jeszcze przed Kolumbem.	открыли	0	0
Он носит перчатки.	On nosi rękawiczki	перчатки	0	0
Но если у вас не получится во второй раз, то предлагаю вам лететь, например, в Москву, или куда-нибудь ещё.	Jeżeli wam się nie uda za drugim razem, to proponuję wam lecieć na przykład do Moskwy, albo gdzieś.	лететь	0	0
Все сошли с ума.	Wszyscy oszaleli.	сошли	0	0
Если вам угрожает опасность, крикните "ПОМОГИТЕ!".	Jeśli jesteś w niebezpieczeństwie, krzycz "POMOCY!".	угрожает	0	0
Том и Мэри близкие родственники.	Tomek i Maria to bliscy krewni.	родственники	0	0
Слышишь, мама - мальчики опять надо мною смеются!	Słyszysz, mamo - chłopcy znów ze mnie drwią.	мною	0	0
В этот праздник все школы закрыты.	W to święto wszystkie szkoły są zamknięte.	закрыты	0	0
Он лучше, чем кто-либо еще.	On jest lepszy, niż ktokolwiek inny.	кто-либо	0	0
Они сбежали?	Uciekli?	сбежали	0	0
Ему ещё предстоит преодолеть огромные трудности.	Będzie musiał jeszcze pokonać wiele trudności.	трудности	0	0
Эксперимент подтвердил его теорию.	Eksperyment potwierdził jego teorię.	эксперимент	0	0
Если не будешь ехать внимательнее, попадёшь в аварию.	Jeśli nie będziesz jechać uważniej, będzie wypadek.	аварию	0	0
Подходите к дальнему, на курсе, на глиссаде, удаление 6.	Podchodzieie do dalszej, na kursie i ścieżce, odległość 6.	подходите	0	0
В саду множество красных цветов.	W ogrodzie jest wiele czerwonych kwiatów.	цветов	0	0
Она выглядит так, как будто несколько дней ничего не ела.	Wyglądała tak, jakby od wielu dni niczego nie jadła.	ела	0	0
В этом случае следуйте указаниям врача.	Należy wówczas postępować zgodnie z zaleceniami lekarza.	следуйте	0	0
Мы с нетерпением ждём летних каникул.	Niecierpliwie czekamy na letnie wakacje.	ждём	0	0
Том влюблён в лучшую подругу Марии.	Tom jest zakochany w najlepszej przyjaciółce Marii.	лучшую	0	0
Я бы хотел учить французский в Париже.	Chciałbym uczyć się francuskiego w Paryżu.	французский	0	0
По какому поводу?	Z jakiej okazji?	какому	0	0
Каждый год, как наступит лето, я вспоминаю ту девчонку.	Co roku, gdy nadchodzi lato, przypomina mi się tamta dziewczyna.	наступит	0	0
Лето - моё любимое время года.	Lato to moja ulubiona pora roku.	любимое	0	0
Позвоночник человека состоит из 33 или 34 костей.	Kręgosłup człowieka składa się z 33 lub 34 kości.	костей	0	0
Я знал, что Том лгал мне.	Wiedziałem, że Tom mnie okłamał.	лгал	0	0
Наша фирма создала фломастер, пишущий всеми цветами радуги.	Nasza firma stworzyła flamaster piszący wszystkimi kolorami tęczy.	фирма	0	0
Знаешь, в общем, здесь полный пиздец.	Wiesz co, ogólnie rzecz biorąc, to pizda tutaj jest.	пиздец	0	0
Я не предложение. Меня следует удалить из проекта Tatoeba.	Nie jestem zdaniem. Należy mnie usunąć z projektu Tatoeba.	удалить	0	0
Быстрый приезд полиции был для нас сюрпризом.	Szybkie przybycie policji zaskoczyło nas.	быстрый	0	0
Любишь Сан-Франциско?	Lubisz San Francisco?	сан-франциско	0	0
Дик попал в ДТП.	Dick miał wypadek samochodowy.	дик	0	0
Я вернулся, чтобы поболтать с тобой.	Wróciłem, żeby pogadać z tobą.	поболтать	0	0
Повтори это, пожалуйста.	Proszę powiedz to jeszcze raz.	повтори	0	0
Львовский городской совет ещё раз обращает ваше внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.	Rada Miejska Lwowa po raz kolejny zwraca uwagę na fałszywe informacje o zamiarze wprowadzenia zakazu rozmów we Lwowie w języku rosyjskim.	намерения	0	0
Он бросил камень в озеро.	Wrzucił kamień do jeziora.	озеро	0	0
Мы вошли.	Weszliśmy.	вошли	0	0
Копия соответствует оригиналу.	Kopia jest zgodna z oryginałem.	копия	0	0
Резкое повышение цен оказывает давление на наш семейный бюджет.	Nagły wzrost cen wywiera presję na nasz rodzinny budżet.	семейный	0	0
Ты думаешь, рыбы могут слышать?	Myślisz, że ryby słyszą?	рыбы	0	0
Её улыбка выражала благодарность.	Jej uśmiech wyrażał wdzięczność.	улыбка	0	0
В её комнате красные стены.	Jej pokój ma czerwone ściany.	красные	0	0
Есть ли у вас столик с видом на океан?	Czy mają Państwo stolik z widokiem na ocean?	видом	0	0
Мы надеемся с этим справиться.	Prawdopodobnie dadzą sobie z tym radę.	надеемся	0	0
Юлий и Эмилия спят в большой комнате.	Juliusz i Emilia śpią w dużym pokoju.	спят	0	0
Можешь одолжить мне твой велосипед?	Czy możesz pożyczyć mi swój rower?	одолжить	0	0
Бензин кончился.	Skończyła się benzyna.	бензин	0	0
Эта книга произвела на меня сильное впечатление.	Ta książka zrobiła na mnie mocne wrażenie.	сильное	0	0
Боюсь, она не согласится.	Obawiam się, że się nie zgodzi.	согласится	0	0
Замок возвышается над городом.	Zamek wznosi się nad miastem.	городом	0	0
Тело - это сад, садовник которому - наша воля.	Ciało to ogród, którego ogrodnikiem nasza wola.	воля	0	0
У тебя пятно на рубашке.	Masz plamę na koszuli.	пятно	0	0
Важно водить автомобиль аккуратно.	Ważne jest, by jeździć ostrożnie.	аккуратно	0	0
Письмо потерялось на почте.	List zgubił się na poczcie.	почте	0	0
Она мне прошептала, что она голодна.	Szepnęła do mnie, że jest głodna.	голодна	0	0
Я поехал в Токио за этой книгой.	Pojechałem do Tokio po tę książkę.	токио	0	0
Мы хотим забраться на ту гору.	Chcemy się wspiąć na tamtą górę.	гору	0	0
Вход строго запрещен.	Wchodzenie surowo wzbronione.	строго	0	0
Ты с ума сошёл?	Zwariowałeś?	сошёл	0	0
Хлеб свежий.	Chleb jest świeży.	свежий	0	0
Они делают свою работу с черепашьей скоростью.	Wykonują pracę w żółwim tempie.	скоростью	0	0
Ты записал номер телефона?	Zapisałeś numer telefonu?	записал	0	0
10 октября с восьми до шестнадцати часов будет проходить блошиный рынок.	10 października, od ósmej do szesnastej, odbywać się będzie pchli targ.	проходить	0	0
В городе много домов.	W mieście jest wiele domów.	домов	0	0
Какой твой любимый напиток?	Jaki jest twój ulubiony napój?	напиток	0	0
Пообещал себе, что никогда не буду с ней разговаривать.	Poprzysiągłem sobie nigdy już się do niej nie odzywać.	пообещал	0	0
Можешь перевести?	Możesz przetłumaczyć?	перевести	0	0
Я поехал в аэропорт имени Кеннеди, чтобы проводить друга.	Pojechałem na lotnisko im. Kennedy'ego, by odprowadzić przyjaciela.	кеннеди	0	0
Город находится западнее Лондона.	Miasto położone jest na zachód od Londynu.	лондона	0	0
Самолёт летел на восток.	Samolot leciał na wschód.	восток	0	0
И кто тебе теперь поверит?	I kto ci teraz uwierzy?	поверит	0	0
Если я хочу запомнить какое-нибудь слово, то составляю с ним предложение.	Jeśli chcę zapamiętać jakieś słowo to tworzę z nim zdanie.	запомнить	0	0
Я люблю играть на пианино.	Lubię grać na pianinie.	пианино	0	0
Какая у тебя дата рождения?	Jaka jest twoja data urodzenia?	дата	0	0
Крыса прогрызла дыру в стене.	Szczur zrobił dziurę w ścianie.	крыса	0	0
Этот слух в некоторой степени правда.	Ta pogłoska jest do pewnego stopnia prawdą.	слух	0	0
Он возвысил её до небес.	Wychwalał ją pod niebiosa.	небес	0	0
Это совершенно бессмысленно.	To nie ma żadnego sensu.	бессмысленно	0	0
Я не хочу, чтобы Том давал Мэри советы.	Nie chcę, żeby Tom dawał Mary rady.	советы	0	0
Крыса прогрызла дыру в стене.	Szczur zrobił dziurę w ścianie.	дыру	0	0
Она послала мне эту книгу.	Przysłała mi tą książkę.	послала	0	0
Если бы я хотел напугать тебя, я бы рассказал тебе, что мне снилось несколько недель назад.	Przestraszyłbyś się, gdybym ci opowiedział, co mi się śniło kilka tygodni temu.	напугать	0	0
Появилось новое, полностью исправленное издание энциклопедии.	Pojawiło się nowe w pełni poprawione wydanie encyklopedii.	появилось	0	0
Это было как гром среди ясного неба.	To było jak grom z jasnego nieba.	неба	0	0
Я никогда раньше не бывал за границей.	Nigdy wcześniej nie byłem za granicą.	бывал	0	0
На столе пыль.	Na stole jest kurz.	пыль	0	0
Красными кругами на карте обозначены школы.	Czerwone kółka na mapie oznaczają szkoły.	карте	0	0
Я не финн.	Nie jestem Finem.	финн	0	0
Наша польская река Висла длинная.	Nasza polska rzeka Wisła jest długa.	длинная	0	0
Дай мне знать, как закончишь.	Daj mi znać jak skończysz.	закончишь	0	0
Десять, одиннадцать, двенадцать, тринадцать, четырнадцать, пятнадцать, шестнадцать, семнадцать, восемнадцать, девятнадцать, двадцать.	Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	двенадцать	0	0
Я поцеловал его в щёку.	Pocałowałem go w policzek.	поцеловал	0	0
На это уйдут недели, даже месяцы.	Zajmie to tygodnie a nawet miesiące.	месяцы	0	0
Он испытал облегчение, когда умерла его мать.	Poczuł ulgę, gdy jego matka zmarła.	облегчение	0	0
Я читаю газету.	Czytam gazetę.	газету	0	0
Волны чаще всего вызываются ветром.	Fale najczęściej są powodowane przez wiatr.	волны	0	0
Оно никуда не годится.	To na nic.	годится	0	0
Мальчики берут оставшиеся четыре розы и уходят с ними.	Chłopcy biorą pozostałe cztery róże i odchodzą z nimi.	берут	0	0
Она открыла дверь.	Otworzyła drzwi.	открыла	0	0
Каждый год, как наступит лето, я вспоминаю ту девчонку.	Co roku, gdy nadchodzi lato, przypomina mi się tamta dziewczyna.	девчонку	0	0
Он специалист по астрономии.	Jest specjalistą od astronomii.	специалист	0	0
У меня нет никаких секретов.	Nie mam żadnych sekretów.	секретов	0	0
Если поливать гвоздики 7Up'ом вместо воды, они держатся гораздо дольше — часто аж три или четыре недели.	Jeśli podlewać goździki 7Upem zamiast wodą, trzymają się znacznie dłużej - często nawet trzy czy cztery tygodnie.	аж	0	0
Мартина родом из Вроцлава.	Martyna pochodzi z Wrocławia.	родом	0	0
Ты очень смешной.	Jesteś bardzo zabawny.	смешной	0	0
А на десерт у меня вафли с карамелью.	A na deser mam wafle z karmelem.	десерт	0	0
Времена меняются, и мы меняемся вместе с ними.	Czasy się zmieniają i my zmieniamy się wraz z nimi.	меняются	0	0
Я не могу до него дозвониться.	Nie mogę się do niego dodzwonić.	дозвониться	0	0
Он появился на свет в одна тысяча девятьсот шестидесятом году.	Pojawił się na świecie w tysiąc dziewięćset sześćdziesiątym roku.	тысяча	0	0
Это компьютер, на котором он пишет свои статьи.	To jest komputer, na którym pisze swoje artykuły.	статьи	0	0
Десять, одиннадцать, двенадцать, тринадцать, четырнадцать, пятнадцать, шестнадцать, семнадцать, восемнадцать, девятнадцать, двадцать.	Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	пятнадцать	0	0
Мой сын собирается быть учителем.	Mój syn zamierza być nauczycielem.	учителем	0	0
После сильной бури на берегах Балтийского моря можно собирать янтарь.	Po silnej burzy na brzegach Morza Bałtyckiego można zbierać bursztyny.	сильной	0	0
Мы победили врага.	Zwyciężyliśmy wroga.	победили	0	0
Этот бедный кот был почти мёртв от голода.	Ten biedny kot był ledwo żywy z głodu.	голода	0	0
Солнце всегда заходит на западе.	Słońce zawsze zachodzi na zachodzie.	заходит	0	0
Почему ты мне совсем не помогаешь?	Dlaczego wcale mi nie pomagasz?	помогаешь	0	0
Я купила две бутылки молока.	Kupiłam dwie butelki mleka.	бутылки	0	0
Лица, употребляющие спиртные напитки, не допускаются.	Osobom spożywającym napoje alkoholowe wstęp wzbroniony.	напитки	0	0
Наша школа приняла его метод преподавания.	Nasza szkoła przyjęła jego metody dydaktyczne.	метод	0	0
Я иногда встречаю её в салоне красоты.	Czasami spotykam ją w salonie piękności.	красоты	0	0
Том поднял карандаш.	Tom podniósł ołówek.	поднял	0	0
Она поедет в США в следующем году?	Czy ona pojedzie do Stanów w przyszłym roku?	поедет	0	0
Когда ты купил этот велосипед?	Kiedy kupiłeś ten rower?	велосипед	0	0
Брэд Питт — актёр.	Brad Pitt jest aktorem.	брэд	0	0
Возможно, ты прав, я вёл себя эгоистично.	Może i masz rację, że postępowałem samolubnie.	вёл	0	0
Я вижу рыбачьи лодки на горизонте.	Widzę łodzie rybackie na horyzoncie.	лодки	0	0
Моя борода быстро растет.	Moja broda szybko rośnie.	растет	0	0
Я объяснил им правила игры.	Wyjaśniłem im zasady gry.	объяснил	0	0
Повышение и подъём цен вызвали финансовый кризис.	Fluktuacje cen spowodowały kryzys finansowy.	повышение	0	0
Мне надо выступить с речью?	Mam wystąpić z przemową?	выступить	0	0
Рис уже убрали.	Ryż jest już zebrany.	рис	0	0
Наш флаг красно-чёрный.	Nasza flaga jest czerwono-czarna.	флаг	0	0
Том, сделай что-нибудь. В палатке змея!	Tom, zrób coś. W namiocie jest wąż!	змея	0	0
Охотник выстрелил в оленя.	Myśliwy strzelił do jelenia.	охотник	0	0
В Великобритании король царствует, но не управляет.	W Wielkiej Brytanii król panuje, ale nie rządzi.	управляет	0	0
Мы уже заплатили за аренду.	Zapłaciliśmy już czynsz.	аренду	0	0
Буду стараться каждый день делать физические упражнения.	Postaram się ćwiczyć codziennie.	стараться	0	0
Том дал своему псу кость.	Tom dał swojemu psu kość.	кость	0	0
Это ужасно интересная книга.	To szalenie interesująca książka.	интересная	0	0
Он читает газету.	On czyta gazetę.	читает	0	0
Они вообще читали эту книгу?	Czy one w ogóle czytały tę książkę?	читали	0	0
Женщина сидела между двумя мужчинами.	Kobieta siedziała między dwoma mężczyznami.	мужчинами	0	0
Каждый раз в дождь крыша течёт.	Zawsze gdy pada, dach przecieka.	крыша	0	0
Что легче: килограмм золота или килограмм серебра?	Co jest lżejsze: kilo złota czy kilo srebra?	золота	0	0
Я нашла на улице доллар.	Znalazłam na ulicy dolara.	доллар	0	0
Ехал Грека через реку. Видит Грека: в реке рак. Сунул в реку руку Грека. Рак за руку Греку — цап.	Grek jechał przez rzekę. Grek widział w rzece raka. Grek wsadził rękę w rzekę. Rak za ręką Greka - cap!	реку	0	0
Где ты пишешь?	Gdzie napiszesz?	пишешь	0	0
Он сидел там с трубкой во рту.	Siedział tam z fajką w ustach.	рту	0	0
Я не предложение. Меня следует удалить из проекта Tatoeba.	Nie jestem zdaniem. Należy mnie usunąć z projektu Tatoeba.	проекта	0	0
Это обычная охота на ведьм.	To jest zwykłe polowanie na czarownice.	охота	0	0
Мы не спорим.	Nie kłócimy się.	спорим	0	0
Вылезай из-под стола!	Wyłaź spod stołu.	вылезай	0	0
Лучше быть мертвым, чем красным.	Lepszy martwy niż czerwony.	мертвым	0	0
Мы живём в доме.	Mieszkamy w domu.	живём	0	0
Это был худший день в моей жизни.	To był najgorszy dzień mojego życia.	худший	0	0
Зоомагазин открыт только по четвергам.	Sklep zoologiczny jest czynny tylko w czwartki.	открыт	0	0
Это недоразумение.	To nieporozumienie.	недоразумение	0	0
Весь сахар упал на землю.	Cały cukier spadł na ziemię.	сахар	0	0
Вы все ошибаетесь, никто из вас не прав!	Wszyscy się mylicie, żaden z was nie ma racji!	ошибаетесь	0	0
Сочувствую пациенту, у которого забрали рыбу.	Współczuję pacjentowi, któremu zabrano rybę.	сочувствую	0	0
Он спит в обуви.	On śpi w butach.	обуви	0	0
Шансы на победу и поражение равны.	Szanse zwycięstwa i porażki są równe.	поражение	0	0
Я еврей.	Jestem żydem.	еврей	0	0
Она быстро училась.	Uczyła się szybko.	училась	0	0
Не ищи недостатки у других.	Nie szukaj błędów w innych.	ищи	0	0
У тебя есть дом в Италии?	Czy masz dom we Włoszech?	италии	0	0
Они перестали смеяться.	Przestały śmiać się.	перестали	0	0
Из чайника идет пар.	Czajnik paruje.	пар	0	0
Эта авария, вероятно, была связана со снегопадом.	Ten wypadek miał zapewne związek ze śnieżycami.	авария	0	0
Приехав на станцию, я позвонил своему другу.	Po przyjeździe na dworzec zadzwoniłem do kolegi.	станцию	0	0
Мой старший брат в прошлом месяце построил себе дом.	Mój starszy brat w zeszłym miesiącu wybudował sobie dom.	построил	0	0
Не обращай внимания.	Nie przejmuj się.	обращай	0	0
Моя хата с краю, ничего не знаю.	Nie mój cyrk, nie moje małpy.	краю	0	0
Том был уволен в октябре.	Tom został zwolniony w październiku.	уволен	0	0
Где вход в музей?	Gdzie jest wejście do muzeum?	музей	0	0
Польша не может в космос.	Polska nie umieć w kosmos.	космос	0	0
Я горжусь тем, что он честен.	Dumny jestem z jego uczciwości.	честен	0	0
Она плакала и плакала, но никто не пришёл, чтобы её утешить.	Płakała i płakała, lecz nikt nie przyszedł jej pocieszyć.	плакала	0	0
Она съела одно яблоко.	Zjadła jedno jabłko.	съела	0	0
Том пластический хирург.	Tom jest chirurgiem plastycznym.	хирург	0	0
Он вечно задаёт глупые вопросы.	On wiecznie zadaje głupie pytania.	глупые	0	0
Формально Ядвига была королём Польши, а не королевой.	Jadwiga była formalnie królem Polski, a nie królową.	королевой	0	0
Конечно же, каждый раз, когда я далеко от доступа в Интернет, сервер решает упасть замертво.	No i oczywiście, zawsze kiedy jestem daleko od internetu, serwer postanawia się zawiesić.	решает	0	0
Она уехала в Лос-Анджелес учиться танцевать.	Pojechała do Los Angeles, żeby uczyć się tańca.	лос-анджелес	0	0
Всю его семью расстреляли немцы.	Cała jego rodzina została rozstrzelana przez Niemców.	немцы	0	0
Папа, Мэри ударила меня!	Tato, Mary mnie uderzyła.	ударила	0	0
Разрежьте лосось на мелкие кусочки.	Pokrój łososia na małe kawałki.	кусочки	0	0
Эта игра простая.	Ta gra jest prosta.	простая	0	0
Оценки Тома не улучшились.	Oceny Toma się nie polepszyły.	оценки	0	0
Я на третьей странице.	Jestem na trzeciej stronie.	третьей	0	0
Он отутюжил свои брюки?	Czy on wyprasował swoje spodnie?	брюки	0	0
Довольно необычно.	Dosyć dziwne.	необычно	0	0
Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	закройте	0	0
Я приведу вам ещё один пример.	Podam wam jeszcze jeden przykład.	приведу	0	0
Кен обыграл меня в шахматы.	Ken pobił mnie w szachy.	кен	0	0
И ещё одно, вы играете на скрипке?	I jeszcze jedno, czy ty grasz na skrzypcach?	играете	0	0
Когда у тебя начинаются зимние каникулы?	Kiedy zaczynają się twoje ferie zimowe?	каникулы	0	0
Слепой шёл со своей собакой-поводырём.	Niewidomy szedł ze swoim psem-przewodnikiem.	слепой	0	0
Слепой шёл со своей собакой-поводырём.	Niewidomy szedł ze swoim psem-przewodnikiem.	шёл	0	0
Я работаю в ночную смену.	Pracuję na nocną zmianę.	смену	0	0
Мой прадед пережил моего деда.	Mój pradziadek przeżył mojego dziadka.	деда	0	0
Каждый день мой брат берёт в библиотеке новую книгу.	Każdego dnia, mój brat wypożycza nową książkę z biblioteki.	библиотеке	0	0
Да, это довольно, но я не люблю красного.	Tak, to jest ładne, ale ja nie lubię czerwonego.	красного	0	0
Он сказал, что английский ему родной, но акцент выдавал его с головой.	On powiedział, że angielski to jego rodzimy język, ale zdradził go jego akcent.	акцент	0	0
С удовольствием тебе помогу, в меру возможностей.	Chętnie ci pomogę, w miarę możliwości.	возможностей	0	0
Я смотрела и не верила своим глазам.	Patrzyłam i nie wierzyłam swoim oczom.	верила	0	0
Я познакомилась в троллейбусе с мужчиной.	Zapoznałam się w trolejbusie z mężczyzną.	познакомилась	0	0
Охотники пошли на охоту.	Myśliwi poszli na polowanie.	охоту	0	0
Я боюсь, что могу обидеть Тома.	Boję się, że mogę skrzywdzić Toma.	обидеть	0	0
Мы только что её проводили.	Właśnie ją odprowadziliśmy.	проводили	0	0
Я хочу с пользой провести свободное время.	Chcę pożytecznie spędzać wolny czas.	свободное	0	0
Многие потеряли работу во время Великой депрессии в США.	Wielu ludzi straciło pracę podczas wielkiego kryzysu w Stanach Zjednoczonych.	великой	0	0
Король умер, да здравствует король!	Umarł król, niech żyje król!	здравствует	0	0
Это предложение ещё не перевели.	To zdanie jeszcze nie zostało przetłumaczone.	перевели	0	0
Мой сын мне не доверяет.	Mój syn mi nie ufa.	доверяет	0	0
Он известен как врач.	Jest słynny jako lekarz.	известен	0	0
Я так и не привыкла к этому.	Ja i tak nie przywykłam do tego.	привыкла	0	0
Мы всегда говорили, что дружба для нас самое важное.	Zawsze mówiłyśmy, że przyjaźń jest dla nas najważniejsza.	дружба	0	0
Англия - это страна, в которой полицейские не носят бронежилеты.	Anglia to kraj, w którym policjanci nie noszą broni.	носят	0	0
Том проспал и пропустил важную встречу с клиентом.	Tom zaspał i przegapił ważne spotkanie z klientem.	клиентом	0	0
Не забудь выключить газ.	Nie zapomnij wyłączyć gaz.	выключить	0	0
Электрические провода сделаны из меди.	Kable elektryczne są zrobione z miedzi.	сделаны	0	0
Ты упустил главное.	Zgubiłeś wątek.	упустил	0	0
Когда начнётся представление?	Kiedy zacznie się przedstawienie?	начнётся	0	0
Моя репутация под угрозой.	Moja reputacja jest zagrożona.	репутация	0	0
Вы проехали на красный свет.	Przejechaliście na czerwonym świetle.	проехали	0	0
Снова и снова в нашей жизни появляются трудности; одни называют их проблемами, другие — возможностями для роста.	W naszym życiu wciąż pojawiają się wyzwania. Jedni nazywają je problemami, inni - możliwościami rozwoju.	роста	0	0
Ты пошёл на пляж и не взял полотенце?	Poszedłeś na plażę i nie wziąłeś ręcznika?	полотенце	0	0
Залп артиллерии полностью разрушил постройки.	Salwa z dział doszczętnie zniszczyła zabudowania.	разрушил	0	0
У него шрам на щеке.	Ma bliznę na policzku.	шрам	0	0
Равнодушие хуже ненависти.	Obojętność jest gorsza od nienawiści.	ненависти	0	0
Кто заплатит за аренду?	Kto zapłaci czynsz?	заплатит	0	0
Некоторые считают, что изучение таких языков, как клингонский, интерлингва или эсперанто — это пустая трата времени.	Niektórzy uważają, że nauka takich języków jak klingoński, interlingua czy esperanto to strata czasu.	трата	0	0
Я редко ем молочные продукты.	Rzadko jem nabiał.	продукты	0	0
Все свои надежды белорусский народ возлагает исключительно на первого Президента Республики Беларусь Александра Лукашенко и его сына Колю.	Wszystkie swoje nadzieje naród białoruski pokłada wyłącznie w pierwszym prezydencie Republiki Białoruś Alaksandrze Łukaszence i jego synu Koli.	исключительно	0	0
Какая рубашка розовая?	Jaka koszula jest różowa?	рубашка	0	0
Глас народа - глас Божий.	Głos ludu to głos Boga.	божий	0	0
Никто не поймает тебя, потому что этот конь скачет быстрее ветра.	Nikt cię nie złapie, bo ten koń biegnie szybciej niż wiatr.	ветра	0	0
Он жаждет славы.	Jest żądny sławy.	славы	0	0
Посмотри на тот дым.	Spójrz na ten dym.	дым	0	0
Я разрешил ему переночевать в моём доме.	Pozwoliłem mu przenocować w moim domu.	разрешил	0	0
Узнай она о результате, она была бы шокирована.	Gdyby znała rezultaty, byłaby zszokowana.	узнай	0	0
Этот стул сделан из дерева.	To krzesło wykonane jest z drewna.	сделан	0	0
Мы стали хорошими друзьями.	Staliśmy się dobrymi przyjaciółmi.	хорошими	0	0
Она рассказала, что многому от него научилась.	Ona powiedziała, że dużo się od niego nauczyła.	научилась	0	0
Завидую тебе.	Zazdroszczę ci.	завидую	0	0
Жизнь - это смертельная болезнь, передающаяся половым путём.	Życie - śmiertelna choroba przenoszona drogą płciową.	путём	0	0
Та актриса всегда носит дорогие украшения.	Ta aktorka zawsze nosi kosztowną biżuterię.	актриса	0	0
У нас есть два кота: один белый, а другой чёрный.	Mamy dwa koty; jeden jest biały, a drugi czarny.	кота	0	0
Слышишь, мама - мальчики опять надо мною смеются!	Słyszysz, mamo - chłopcy znów ze mnie drwią.	смеются	0	0
Мы поднялись после полуночи.	Wstaliśmy po północy.	полуночи	0	0
Том учится программированию.	Tom uczy się programowania.	учится	0	0
Мать не видит твоего некрасивого носа.	Matka nie widzi twojego brzydkiego nosa.	носа	0	0
Я просто пошутил.	Ja tylko żartowałem.	пошутил	0	0
Линкольн умер в 1865.	Lincoln umarł w 1865.	линкольн	0	0
Вера творит чудеса!	Wiara czyni cuda!	чудеса	0	0
Никогда себе этого не прощу.	Nigdy sobie tego nie wybaczę.	прощу	0	0
Это не очень романтично.	To nie jest zbyt romantyczne.	романтично	0	0
А почему Вы спрашиваете?	Dlaczego pytasz?	спрашиваете	0	0
Где железнодорожная станция?	Gdzie jest dworzec kolejowy?	станция	0	0
Цены на электричество растут.	Ceny na elektryczność rosną.	растут	0	0
Я бы хотел больше зарабатывать.	Chciałbym zarabiać więcej.	зарабатывать	0	0
В моей комнате - полный бардак.	Mam w pokoju niezły burdel.	бардак	0	0
Я люблю кататься на лыжах.	Lubię jeździć na nartach.	кататься	0	0
У стен есть уши, у дверей есть глаза.	Ściany mają uszy, drzwi mają oczy.	стен	0	0
Я пытаюсь успокоить её.	Próbuję ją uspokoić.	успокоить	0	0
Как сменить дату на часах?	Jak zmienić datę w zegarku?	дату	0	0
Этот глагол обычно употребляется только в третьем лице.	Ten czasownik jest zazwyczaj używany tylko w trzeciej osobie.	третьем	0	0
Он уехал в Лондон в начале июля.	On wyjechał do Londynu na początku lipca.	июля	0	0
Он склонен забывать имена людей.	On jest skłonny do zapominania imion ludzi.	забывать	0	0
Учитель задал мне сложный вопрос.	Nauczyciel zadał mi trudne pytanie.	сложный	0	0
Каждый раз, когда вымирает некий биологический вид, мы навсегда теряем часть от мира природы.	Za każdym razem, kiedy wymiera jakiś gatunek, tracimy na zawsze część świata przyrody.	теряем	0	0
Птица расправила крылья.	Ptak rozpostarł skrzydła.	крылья	0	0
Доверяй людям, но не бери конфеты у незнакомцев.	Ufaj ludziom, ale nie bierz cukierków od nieznajomych.	конфеты	0	0
Я был неправ.	Nie miałem racji.	неправ	0	0
У нас много хлеба, а что касается масла, то даже слишком много.	Mamy dużo chleba, a jak chodzi o masło, to aż za dużo.	хлеба	0	0
Зачем мне эти свечи?	Po co mi te świece?	свечи	0	0
Каратэ - это искусство обороны без оружия.	Karate to sztuka walki bez broni.	обороны	0	0
Я присмотрел себе красивую куртку. Куплю её в среду.	Upatrzyłem sobie piękną kurtkę, kupię ją w środę.	куртку	0	0
Станислав Лем - польский писатель, философ и футуролог, представитель жанра научной фантастики.	Stanisław Lem – polski pisarz, filozof i futurolog, przedstawiciel nurtu fantastyki naukowej.	представитель	0	0
Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	принадлежат	0	0
Она старалась изо всех сил, и у неё не получилось.	Starała się z całych sił, ale nie udało się/, ale na próżno.	старалась	0	0
Красное вино хорошо сочетается с мясом.	Czerwone wino dobrze pasuje do mięsa.	красное	0	0
В начале 1878 года, когда политический мир был озабочен Сан-Стефанским договором, выборами нового папы либо степенью вероятия европейской войны, варшавское купечество, а также интеллигентские круги одного из кварталов Краковского предместья не менее горячо интересовались будущностью галантерейного магазина фирмы "Я. Минцель и С. Вокульский".	W początkach r. 1878, kiedy świat polityczny zajmował się pokojem san-stefańskim, wyborem nowego papieża, albo szansami europejskiej wojny, warszawscy kupcy, tudzież inteligencya pewnej okolicy Krakowskiego Przedmieścia, niemniej gorąco interesowała się przyszłością galanteryjnego sklepu pod firmą J. Mincel i S. Wokulski.	горячо	0	0
Кролик ест капусту.	Królik je kapustę.	кролик	0	0
Предположим, ты разбогатеешь на скачках.	Przypuśćmy, że się wzbogacisz na wyścigach.	предположим	0	0
Они умеют ловить рыбу.	Potrafią łowić ryby.	умеют	0	0
Я готовлю завтрак.	Gotuję śniadanie.	готовлю	0	0
Тебя просят к телефону.	Jesteś proszony do telefonu.	просят	0	0
Том продолжал говорить.	Tom mówił dalej.	продолжал	0	0
Наша работа почти закончена.	Nasza praca jest prawie gotowa.	закончена	0	0
Бумага не краснеет.	List się nie czerwieni.	бумага	0	0
Меня обманул человек, которого я считал своим другом.	Oszukał mnie człowiek, którego uważałem za swojego przyjaciela.	обманул	0	0
Учитель критиковал сочинения учеников.	Nauczyciel krytykował wypracowania uczniów.	учеников	0	0
Нужен ли петух, чтобы курица несла яйца?	Czy kogut jest potrzebny, aby kura znosiła jajka?	курица	0	0
"Ил" два раза уходил, и, кажется, куда-то улетел.	"Ił" 2 razy odchodził i chybą gdzieś odlecieli.	уходил	0	0
Он решил отложить свой отъезд.	Postanowił odłożyć swój odjazd.	отложить	0	0
Я рад, что ошибался.	Cieszę się, że byłem w błędzie.	ошибался	0	0
Преображённый после ремонта храм открыл двери для православных верующих и туристов.	Odmieniona po remoncie świątynia otworzyła swe wrota dla prawosławnych wiernych i turystów.	храм	0	0
Мэри — одна из самых красивых девчонок во всей школе. Но несмотря на это, у неё никогда не было парня.	Mary była jedną z najpiękniejszych dziewczyn w całej szkole. Ale mimo tego nigdy nie miała chłopaka.	девчонок	0	0
Мы поженимся в конце марта.	Pobierzemy się pod koniec marca.	поженимся	0	0
Он приехал двумя днями раньше.	Przyjechał dwa dni wcześniej.	днями	0	0
Причиной этого происшествия была неосторожность водителя.	Przyczyną tego wypadku była nieostrożność za kierownicą.	водителя	0	0
Настоящая дружба дороже денег.	Prawdziwa przyjaźń jest więcej warta niż pieniądze.	дороже	0	0
Мы теперь почти совсем не разговариваем.	Prawie całkiem teraz nie rozmawiamy	разговариваем	0	0
Несколько дней назад мы переехали.	Kilka dni temu się przeprowadziliśmy.	переехали	0	0
Выпустите меня.	Wypuśćcie mnie.	выпустите	0	0
Это самая вкусная пицца, какую я когда-либо ел.	To jest najpyszniejsza pizza, jaką kiedykolwiek jadłem.	пицца	0	0
Том был найден мёртвым в пещере за своим домом.	Tom został znaleziony martwy w jaskini za swoim domem.	найден	0	0
Том начал меня игнорировать.	Tom zaczął mnie ignorować.	игнорировать	0	0
Корова даёт молоко.	Krowa daje mleko.	корова	0	0
Мэри была в одних шортах.	Mary była w samych szortach.	одних	0	0
Лучше жалеть о том, что сделал, чем о том, чего не сделал.	Lepiej żałować tego, co się zrobiło, niż tego, czego się nie zrobiło.	жалеть	0	0
Не пиши мне таких длинных писем.	Nie pisz do mnie takich długich listów.	писем	0	0
Она заболела в конце этой недели.	Ona zachorowała pod koniec tego tygodnia.	заболела	0	0
Приятного аппетита.	Smacznego.	аппетита	0	0
Принеси чего-нибудь почитать!	Przynieś coś do czytania!	почитать	0	0
Как оказать первую помощь утопающему?	Jak udzielić pierwszej pomocy osobie tonącej?	оказать	0	0
И что было после того, как ты с ним поговорила?	I co było po tym, jak z nim porozmawiałaś?	поговорила	0	0
Больше всего на свете он боялся забыть текст.	Najbardziej na świecie bał się zapomnieć tekstu.	текст	0	0
Бумагу изобрели китайцы.	Papier wynaleźli Chińczycy.	бумагу	0	0
У него нечитаемый почерк.	Jego pismo jest nieczytelne.	почерк	0	0
Грузовик резко свернул налево.	Ciężarówka ostro skręciła w lewo.	резко	0	0
Вы любите спорт?	Lubi Pan sport?	спорт	0	0
Джозеф — способный экономист.	Józef jest zdolnym ekonomistą.	джозеф	0	0
В этом году православная Пасха совпадает с католической.	W tym roku prawosławna Pascha zbiega się z katolicką.	совпадает	0	0
Джилл умна и к тому же симпатична.	Jill jest inteligentna i oprócz tego miła.	джилл	0	0
Ты был когда-нибудь в Африке?	Byłeś kiedyś w Afryce?	африке	0	0
Моя бутылка светло-зелёная.	Moja butelka jest jasnozielona.	бутылка	0	0
Стрелы не могут пробить чешую дракона.	Strzały nie mogą przebić łusek smoka.	дракона	0	0
Шкаф стоял слева от двери.	Szafa stała na lewo od drzwi.	шкаф	0	0
Я всегда принимаю ванну перед сном.	Zawsze biorę kąpiel przed snem.	сном	0	0
Я не считаю Тома великим человеком.	Nie uważam Toma za wielkiego człowieka.	великим	0	0
Все пациенты в конце концов умерли.	Wszyscy pacjenci ostatecznie zmarli.	пациенты	0	0
Я уверен, что наша команда победит.	Jestem pewien, że nasza drużyna zwycięży.	победит	0	0
Я живу в маленьком городке.	Mieszkam w małym mieście.	маленьком	0	0
Мартина родом из Вроцлава.	Martyna pochodzi z Wrocławia.	мартина	0	0
Гора укрыта снегом.	Góra jest pokryta śniegiem.	гора	0	0
Торопись медленно.	Śpiesz się powoli.	торопись	0	0
«Тебе нравится путешествовать?» — «Да».	"Czy lubisz podróżować?" "Tak."	путешествовать	0	0
Космонавты вылетели на Луну в ракете.	Kosmonauci polecieli na Księżyc w rakiecie.	луну	0	0
Следующая встреча состоится двадцатого октября.	Kolejne spotkanie odbędzie się 20 października.	состоится	0	0
Сегодня утром я была так занята, что даже не успела позавтракать.	Dziś rano byłam tak zajęta, że nawet nie zdążyłam zjeść śniadania.	успела	0	0
Он никогда не теряет надежду.	On nigdy nie traci nadziei.	теряет	0	0
Том был поглощен домашними проблемами и ему было трудно сосредоточиться на работе.	Tom był pochłonięty problemami w domu, co nie pozwoliło mu się skoncentrować na pracy.	проблемами	0	0
Китай — огромная страна.	Chiny to olbrzymi kraj.	китай	0	0
Я лесбиянка.	Jestem lesbijką.	лесбиянка	0	0
Возьмите остальные розы и поставьте их в воду!	Weź resztę róż i wstaw ich w wodę.	розы	0	0
Это был яркий холодный апрельский день, и часы показывали час дня.	Był jasny, zimny dzień kwietniowy i zegary biły trzynastą.	холодный	0	0
Мы не можем спать из-за шума.	Nie możemy spać z powodu hałasu.	шума	0	0
У кролика длинные уши и короткий хвост.	Królik ma długie uszy i krótki ogon.	длинные	0	0
На бессмысленной войне трудно отличить отвагу от обычной глупости.	Na bezsensownej wojnie trudno odróżnić odwagę od zwykłej głupoty.	обычной	0	0
Копия соответствует оригиналу.	Kopia jest zgodna z oryginałem.	соответствует	0	0
Тома выпустили из тюрьмы двадцатого октября.	Toma wypuszczono z więzienia dwudziestego października.	выпустили	0	0
Хорошо, я возьму их. Когда начинается спектакль?	Dobrze, wezmę je. Kiedy zaczyna się spektakl?	спектакль	0	0
Я принёс тебе ещё одно одеяло.	Przyniosłem ci jeszcze jedną kołdrę.	одеяло	0	0
Бандиты совершили рейд на деревню.	Bandyci dokonali najazdu na wioskę.	совершили	0	0
Я всегда довольна.	Zawsze jestem zadowolona.	довольна	0	0
Я знаю, что ты богатый.	Wiem, że jesteś bogaty.	богатый	0	0
Я нарочно произнёс его имя неправильно, чтобы ему досадить.	Błędnie wymówiłem jego imię, żeby go zdenerwować.	нарочно	0	0
Вокруг озера растут высокие сосны.	Wokół jeziora rosną wysokie sosny.	озера	0	0
Ты можешь заполнить эту анкету?	Możesz wypełnić tę ankietę?	заполнить	0	0
В Италии всегда светит солнце.	We Włoszech zawsze świeci słońce.	светит	0	0
Постоянный контроль качества наших продуктов очень важен для нас.	Stała kontrola jakości naszych produktów jest dla nas bardzo ważna.	качества	0	0
Какой город самый опасный?	Jakie miasto jest najniebezpieczniejsze?	опасный	0	0
Пить на пустой желудок вредно.	Picie na pusty żołądek jest szkodliwe.	желудок	0	0
Племянник - это сын сестры.	Siostrzeniec to syn siostry.	племянник	0	0
Для Джексона это была великая победа.	Dla Jacksona było to wielkie zwycięstwo.	великая	0	0
Нам это точно не грозит.	To nam na pewno nie grozi.	грозит	0	0
Том и Мэри были лучшими друзьями.	Tom i Mary byli najlepszymi przyjaciółmi.	лучшими	0	0
Почему мы не можем щекотать самих себя?	Czemu nie możemy łaskotać sami siebie?	самих	0	0
Проблема требовала больших усилий, чтобы её решить.	Rozwiązanie problemu wymagało niemałego wysiłku.	усилий	0	0
Каждый имеет право на личную свободу.	Każdy ma prawo do wolności osobistej.	личную	0	0
Во время моего пребывания в Индии у меня вышли деньги.	Skończyły mi się pieniądze podczas pobytu w Indiach.	индии	0	0
Они пошли ловить лещей.	Poszli łowić leszcze.	ловить	0	0
Линда встала, чтобы спеть.	Linda powstała aby zaśpiewać.	спеть	0	0
Мне удалось получить согласие родителей на брак.	Udało mi się uzyskać zgodę rodziców na małżeństwo.	согласие	0	0
Это одна из моих любимых книг.	To jedna z moich ulubionych książek.	любимых	0	0
Страдаете ли вы заболеваниями, требующими приема лекарств?	Cierpisz na choroby, które wymagają podawania leków?	лекарств	0	0
Кончай разговоры, давай работать.	Koniec gadania, bierzemy się do roboty.	кончай	0	0
Мой сосед постоянно ковыряется в носу.	Mój sąsiad ciągle dłubie sobie w nosie.	носу	0	0
Мои хобби — рыбачить и смотреть телевизор.	Moje hobby to wędkowanie i oglądanie telewizji.	хобби	0	0
Эта шляпа мне мала.	Ten kapelusz jest na mnie za mały.	шляпа	0	0
Он растёт как грибы после дождя.	Rośnie jak grzyby po deszczu.	дождя	0	0
Начни отсюда.	Zacznij stąd.	начни	0	0
Человечество стало богаче.	Ludzkość stała się bogatsza.	человечество	0	0
Ни одна птица не любит сидеть в клетке.	Żaden ptak nie lubi siedzieć w klatce.	клетке	0	0
Она стирает свитер.	Ona pierze sweter.	свитер	0	0
Встаньте в очередь.	Stań w kolejce.	встаньте	0	0
Качество передачи было удовлетворительным.	Jakość transmisji była zadowalająca.	передачи	0	0
Пёс мёртв.	Pies jest martwy.	пёс	0	0
Включи свет.	Włącz światło.	включи	0	0
Мои носки снова дырявые.	Moje skarpetki znów są dziurawe.	носки	0	0
Этот стол занимает слишком много места.	Ten stół zajmuje zbyt dużo miejsca.	занимает	0	0
Занеси полотенца в ванную.	Zanieś ręczniki do łazienki.	ванную	0	0
Америка - это очень милое место, если вы находитесь здесь с целью заработать деньги.	Ameryka to całkiem miłe miejsce, jeśli chcesz zarobić trochę pieniędzy.	милое	0	0
Он бежал во всю прыть.	Biegł z całych sił.	бежал	0	0
Том плакал.	Tom płakał.	плакал	0	0
Она была молода и невинна.	Była młoda i niewinna.	молода	0	0
Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	данным	0	0
На площади перед дворцом стояла бронзовая статуя.	Na placu przed pałacem stał posąg z brązu.	площади	0	0
Пёс не хочет выпускать из зубов добычу.	Pies nie chce wypuścić zdobyczy z zębów.	зубов	0	0
Я смотрела и не верила своим глазам.	Patrzyłam i nie wierzyłam swoim oczom.	глазам	0	0
Ты должен быть на вокзале самое позднее в пять.	Masz być na dworcu najpóźniej o piątej.	позднее	0	0
Солнечный свет — это основной источник витамина D.	Światło słoneczne to główne źródło witaminy D.	основной	0	0
Лев — животное.	Lew jest zwierzęciem.	лев	0	0
Этот удлинитель слишком короткий.	Ten przedłużacz jest za krótki.	короткий	0	0
Как правило кандидат, получивший большинство голосов, выигрывает выборы.	W większości wyborów, kandydat który dostaje większość głosów, wygrywa wybory.	кандидат	0	0
Ты слишком многого от неё ждёшь.	Zbyt wiele oczekujesz od niej.	ждёшь	0	0
Вчера температура упала до минус пяти градусов по Цельсию.	Wczoraj temperatura spadła do minus pięciu stopni Celsjusza.	минус	0	0
Анна обожает шоколад.	Anna uwielbia czekoladę.	обожает	0	0
Попугай открыл клетку клювом.	Papuga otworzyła klatkę dziobem.	клетку	0	0
Я на пятом месяце беременности.	Jestem w piątym miesiącu ciąży.	беременности	0	0
После окончания учёбы он вернулся в деревню.	Po ukończeniu studiów wrócił na wieś.	окончания	0	0
На швейцарской клавиатуре нет буквы ß.	Klawiatura szwajcarska nie ma litery ß.	буквы	0	0
Планета есть колыбель разума, но нельзя вечно жить в колыбели.	Planeta jest kolebką rozumu, ale nie można wiecznie żyć w kolebce.	разума	0	0
Она устроила ему ад.	Urządziła mu piekło.	устроила	0	0
У него нет компьютера.	On nie ma komputera.	компьютера	0	0
Держи языки за зубами.	Trzymaj język za zębami.	зубами	0	0
У нас много хлеба, а что касается масла, то даже слишком много.	Mamy dużo chleba, a jak chodzi o masło, to aż za dużo.	масла	0	0
Это ручка.	To jest długopis.	ручка	0	0
Сомневаться в себе есть первый признак ума.	Wątpić w siebie – oto pierwszy przejaw rozumu.	сомневаться	0	0
В его словах кроется какая-то загадка.	W jego słowach kryje się jakaś zagadka.	словах	0	0
Курение влияет на здоровье.	Palenie wpływa na zdrowie.	влияет	0	0
Он сидит в кресле.	On siedzi w fotelu.	кресле	0	0
У неё болит спина.	Bolą ją plecy.	спина	0	0
Снова и снова в нашей жизни появляются трудности; одни называют их проблемами, другие — возможностями для роста.	W naszym życiu wciąż pojawiają się wyzwania. Jedni nazywają je problemami, inni - możliwościami rozwoju.	появляются	0	0
Я знаю, что ты богат.	Wiem, że jesteś bogaty.	богат	0	0
Я был удивлён, увидев там своего старого друга.	Byłem zdziwiony, gdy zobaczyłem tam swojego starego przyjaciela.	увидев	0	0
Он не политик, а юрист.	On nie jest politykiem a prawnikiem.	юрист	0	0
Смотрю я себе спокойно рекламу, а тут вдруг фильм.	Oglądam sobie spokojnie reklamy, aż tu nagle film.	рекламу	0	0
Я социальный работник.	Jestem pracownikiem socjalnym.	работник	0	0
Иностранцы вынуждены покинуть страну.	Cudzoziemcy zmuszeni są opuścić kraj.	вынуждены	0	0
Я учусь писать на компьютере.	Uczę się pisania na komputerze.	компьютере	0	0
Его теорию стоит рассмотреть.	Jego teorię warto rozważyć.	рассмотреть	0	0
У тебя есть какое-нибудь хобби, например, рисование?	Masz jakieś hobby - na przykład malarstwo?	какое-нибудь	0	0
Где наш багаж?	Gdzie jest nasz bagaż?	багаж	0	0
Вчера я был такой пьяный, что не помню, как дошёл до дома.	Wczoraj byłem tak pijany, że nie pamiętam jak doszedłem do domu.	пьяный	0	0
Он беден как церковная мышь.	On jest biedny jak mysz kościelna.	мышь	0	0
У каждой сказки свой конец.	Każda bajka ma swój koniec.	сказки	0	0
Раковина полна грязной посуды.	Zlew jest pełen brudnych naczyń.	полна	0	0
У Тома есть три старших брата.	Tom ma trzech starszych braci.	старших	0	0
Я журналист.	Jestem dziennikarką.	журналист	0	0
Том подал в суд на своего соседа.	Tom pozwał swojego sąsiada.	подал	0	0
Такие случаи у нас в порядке вещей.	Takie przypadki są u nas na porządku dziennym.	случаи	0	0
Мой прадед пережил моего деда.	Mój pradziadek przeżył mojego dziadka.	пережил	0	0
Три месяца назад у меня случился инфаркт.	Trzy miesiące temu miałem zawał serca.	случился	0	0
Не забывайте, что она женщина!	Nie zapominajcie, że jest kobietą!	забывайте	0	0
Они разбили палатку на вершине горы.	Rozbili namiot na szczycie góry.	вершине	0	0
Сколько ты мне заплатишь?	Ile mi zapłacisz?	заплатишь	0	0
Работай как муравей.	Pracuj jak mrówka.	работай	0	0
Какая высокая гора!	Jaka wysoka góra!	высокая	0	0
Это пиво содержит 5% алкоголя.	To piwo zawiera 5% alkoholu.	алкоголя	0	0
Мы должны сохранять спокойствие.	Musimy zachować spokój.	сохранять	0	0
Что это должно было значить?	Co to miało znaczyć?	значить	0	0
Передо мной стояли два мальчика.	Przede mną stało dwóch chłopców.	стояли	0	0
Если у философа нет длинной белой бороды, я ему не верю.	Jeśli filozof nie ma długiej, białej brody, nie ufam mu.	белой	0	0
Экскурсия продлится не менее восьми часов.	Wycieczka potrwa co najmniej osiem godzin.	восьми	0	0
Но это не меняет размер наказания.	Ale to nie zmienia wymiaru kary.	наказания	0	0
Я не особо разбираюсь в компьютерах.	Nie znam się zbytnio na komputerach.	разбираюсь	0	0
Видишь королеву?	Widzisz królową?	королеву	0	0
Выбери тот, который тебе нравится.	Wybierz ten, który ci się podoba.	выбери	0	0
Я сам несколько раз платил штрафы за неправильную парковку.	Ja też wielokrotnie płaciłem mandaty za nieprawidłowe parkowanie.	платил	0	0
Это труднее, чем кажется.	To trudniejsze, niż się wydaje.	труднее	0	0
Меня чуть не сбил грузовик.	O mało nie potrąciła mnie ciężarówka.	сбил	0	0
Наша встреча была чистой случайностью.	Nasze spotkanie było czystym przypadkiem.	чистой	0	0
Нельзя ходить по гостинице голым.	Nie wolno chodzić gołym po hotelu.	гостинице	0	0
Почему ты приходишь к нам так поздно ночью?	Dlaczego przychodzisz do nas tak późno w nocy?	приходишь	0	0
Том закрыл все окна.	Tom zamknął wszystkie okna.	закрыл	0	0
У меня бурчит в животе.	Burczy mi w brzuchu.	животе	0	0
У меня есть наличные.	Mam gotówkę.	наличные	0	0
Он американец.	On jest Amerykaninem.	американец	0	0
Видно приблизительно на 400 метров, высота нижней кромки облаков, кажется, значительно меньше 50 метров.	Widać jakieś 400 metrów około i na nasz gust podstawy są poniżej 50 metrów, grubo.	приблизительно	0	0
Мартино встал на сторону Римы и защищал её.	Martino stanął po stronie Rimy i bronił jej.	защищал	0	0
Чем старее город, тем больше мусора он производит.	Im miasto starsze, tym więcej śmieci wytwarza.	мусора	0	0
Это почта, а то - банк.	To poczta, a to bank.	почта	0	0
Дональд Трамп - патологический лжец.	Donald Trump to patologiczny kłamca.	дональд	0	0
Это мои дедушка с бабушкой.	To są moi dziadkowie.	бабушкой	0	0
Том любит играть с моей собакой.	Tomek lubi bawić się z moim psem.	собакой	0	0
А запасной аэродром у вас какой?	A jakie macie lotnisko zapasowe?	запасной	0	0
Он поддерживает с ней связь.	On utrzymuje z nią kontakt.	поддерживает	0	0
Ты новенький?	Jesteś nowy?	новенький	0	0
Ученик решает очень сложную задачу по физике.	Uczeń rozwiązuje trudne zadanie z fizyki.	ученик	0	0
Юридическая терминология непонятна для большинства непрофессионалов.	Język prawniczy jest niezrozumiały dla większości nieprofesjonalistów.	большинства	0	0
Ганнибал у ворот!	Hannibal u bram!	ворот	0	0
Всё белое.	Wszystko jest białe.	белое	0	0
Как правило кандидат, получивший большинство голосов, выигрывает выборы.	W większości wyborów, kandydat który dostaje większość głosów, wygrywa wybory.	голосов	0	0
Директор школы встретился с мамами учеников.	Dyrektor szkoły spotkał się z mamami uczniów.	встретился	0	0
У Тома и Мэри не очень много времени на разговоры друг с другом. Их дети постоянно требуют внимания.	Tom i Mary nie mają czasu ze sobą rozmawiać. Ich dzieci ciągle wymagają ich uwagi.	требуют	0	0
Америка - это очень милое место, если вы находитесь здесь с целью заработать деньги.	Ameryka to całkiem miłe miejsce, jeśli chcesz zarobić trochę pieniędzy.	находитесь	0	0
Я иду к бабушке.	Idę do babci.	бабушке	0	0
На заднем сиденье ему было неудобно.	Na tylnym siedzeniu było mu niewygodnie.	сиденье	0	0
Я сделаю для тебя исключение.	Zrobię dla ciebie wyjątek.	исключение	0	0
Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	лезть	0	0
У стен есть уши, у дверей есть глаза.	Ściany mają uszy, drzwi mają oczy.	дверей	0	0
Я воспользовался воображением.	Użyłem wyobraźni.	воспользовался	0	0
Многие потеряли работу во время Великой депрессии в США.	Wielu ludzi straciło pracę podczas wielkiego kryzysu w Stanach Zjednoczonych.	депрессии	0	0
Бег полезен для здоровья.	Bieganie jest dobre dla zdrowia.	полезен	0	0
Это яблоко.	To jest jabłko.	яблоко	0	0
Героиня романа покончила жизнь самоубийством.	Bohaterka tej powieści popełniła samobójstwo.	романа	0	0
Христофор Колумб стал моим любимым героем, после того как я прочитала все его истории.	Krzysztof Kolumb stał się moim ulubionym bohaterem, po tym jak przeczytałam wszystkie jego historie.	прочитала	0	0
Какие доступны способы оплаты?	Jakie metody płatności są dostępne?	способы	0	0
Люблю изучать историю.	Lubię studiować historię.	изучать	0	0
В американской литературе он чувствует себя как дома.	W literaturze amerykańskiej czuje się jak w domu.	американской	0	0
Я ем бутерброд с сыром.	Jem kanapkę z serem.	сыром	0	0
Тома забанили на этом сайте.	Toma zbanowali na tej stronie.	сайте	0	0
Женщина пьет чай с сахаром или медом.	Kobieta pije herbatę z cukrem lub miodem.	пьет	0	0
Этот процесс не является открытым для общественности.	Ten proces nie jest otwarty dla publiczności.	открытым	0	0
Мы часто играли в шахматы после уроков.	Często graliśmy w szachy po szkole.	уроков	0	0
Том живёт далеко от аэропорта.	Tom żyje daleko od lotniska.	аэропорта	0	0
21 февраля - Всемирный день родного языка!	21 lutego jest Międzynarodowym Dniem Języka Ojczystego.	языка	0	0
Эта звезда видна невооружённым глазом.	Tamta gwiazda widoczna jest gołym okiem.	глазом	0	0
Три кошки вместе жили на дереве.	Trzy kotki razem mieszkały na drzewie.	кошки	0	0
Если бы я сама хоть что-то понимала!	Gdybym sama cokolwiek z tego rozumiała!	понимала	0	0
У тебя есть собственная комната?	Masz swój własny pokój?	собственная	0	0
Мы пили пиво.	Piliśmy piwo.	пили	0	0
Я недавно прочитал прекрасную книгу об истории средневековой Европы.	Przeczytałem ostatnio świetną książkę o historii średniowiecznej Europy.	прекрасную	0	0
Когда чувствуешь, что теряешь концентрацию, лучше сделать перерыв.	Gdy czujesz, że ucieka ci koncentracja, lepiej jest zrobić sobie przerwę.	теряешь	0	0
Я не могу жаловаться на свою ситуацию.	Nie mogę narzekać na swoją sytuację.	жаловаться	0	0
Я не знаю, что он планирует.	Nie wiem, co on planuje.	планирует	0	0
Его дом стоит с другой стороны моста.	Jego dom jest po drugiej stronie mostu.	моста	0	0
Изобретение телевидения значительно изменило нашу повседневную жизнь.	Wynalazek telewizji poważnie zmienił nasze życie codzienne.	значительно	0	0
У меня были три девушки: одна блондинка, другая брюнетка и третья рыжая.	Miałem trzy dziewczyny: pierwsza była blondynką, druga brunetką, a trzecia ruda.	блондинка	0	0
Ты действительно хочешь разбить мне сердце?	Naprawdę chcesz złamać mi serce?	разбить	0	0
Я не знаю, как произнести это слово.	Nie wiem jak wymówić to słowo.	произнести	0	0
Согласно Библии, Бог создал мир за шесть дней.	Według Biblii, Bóg stworzył świat w sześć dni.	библии	0	0
Я купил дюжину яиц.	Kupiłem tuzin jaj.	яиц	0	0
Я очень толстый.	Jestem bardzo gruby.	толстый	0	0
Канарейка — маленькая желтая птичка.	Kanarek to mały żółty ptak.	птичка	0	0
Он был разочарован, что его не пригласили.	Był rozczarowany, że nie został zaproszony.	разочарован	0	0
Человек не выживет без воздуха.	Człowiek nie przeżyje bez powietrza.	выживет	0	0
Нужно очень постараться.	Musisz bardzo się starać.	постараться	0	0
Ему ещё предстоит преодолеть огромные трудности.	Będzie musiał jeszcze pokonać wiele trudności.	преодолеть	0	0
Я вчера дочитал книгу до восьмидесятой страницы.	Wczoraj doczytałem książkę do 80. strony.	страницы	0	0
Мужчина, которого мы видели в парке, — мистер Хилл.	Człowiek, którego widzieliśmy w parku, to był p. Hill.	хилл	0	0
Как называется эта река?	Jak nazywa się ta rzeka?	река	0	0
Эта история основана на традиции.	Ta opowieść czerpie z tradycji.	традиции	0	0
Том и Мэри дружат с Джоном.	Tom i Mary przyjaźnią się z Johnem.	джоном	0	0
Лев - царь зверей.	Lew jest królem zwierząt.	царь	0	0
Грэм Грин - мой любимый писатель.	Graham Greene to mój ulubiony pisarz.	грэм	0	0
Прошу разрешить дальнейшее снижение.	Proszę o pozwolenie na dalsze zniżanie.	разрешить	0	0
Том по утрам всегда пьёт чай.	Tomasz zawsze rano pije herbatę.	утрам	0	0
Шансов, что он поправится, нет.	Nie ma szans że wyzdrowieje.	поправится	0	0
Дракон — это вымышленное существо.	Smok to wyimaginowane stworzenie.	дракон	0	0
Эмилио де Кавальери — композитор эпохи Возрождения.	Emilio di Cavalieri był kompozytorem okresu Odrodzenia.	композитор	0	0
Возьми этот стул. Он крепкий.	Weź to krzesło. Jest solidne.	крепкий	0	0
Церемония открытия состоялась вчера.	Wczoraj odbyła się ceremonia otwarcia.	открытия	0	0
Каждый год, как наступит лето, я вспоминаю ту девчонку.	Co roku, gdy nadchodzi lato, przypomina mi się tamta dziewczyna.	вспоминаю	0	0
Кто король Испании?	Kto jest królem Hiszpanii?	испании	0	0
Швейцария - красивая страна, которую стоит посетить.	Szwajcaria to piękny kraj, który warto zwiedzić.	посетить	0	0
Восемьдесят процентов английских слов происходят из других языков.	Osiemdziesiąt procent angielskich słów pochodzi z innych języków.	происходят	0	0
Прости за боль, которую я причинил тебе и твоей семье.	Przepraszam za ból, który zadałem tobie i twojej rodzinie.	причинил	0	0
Ты можешь с первого взгляда отличить ячмень от пшеницы?	Czy potrafisz, na pierwszy rzut oka, odróźnić jęczmień od pszenicy?	взгляда	0	0
Прикольно.	Spoko.	прикольно	0	0
Том прислал Марии букет цветов.	Tom wysłał Marii bukiet kwiatów.	марии	0	0
Работники могут устроить забастовку, чтобы выбить себе более высокие зарплаты или улучшить условия труда.	Pracownicy mogą zastrajkować, żeby wymusić wyższe pensje albo żeby poprawić warunki pracy.	высокие	0	0
Второе зеркало висит рядом с дверью.	Drugie lustro wisi obok drzwi.	висит	0	0
Моя мать тоже учительница.	Moja matka też jest nauczycielką.	учительница	0	0
Джейн и Кейт — близнецы.	Jean i Kate to bliźniaczki.	близнецы	0	0
Здесь покоится его прах.	Tu spoczywają jego prochy.	прах	0	0
При виде крови она упала в обморок.	Zemdlała na widok krwi.	обморок	0	0
Это трудный вопрос.	To trudne pytanie.	трудный	0	0
Через четверть часа троллейбус был уже вблизи университета.	Po kwadransie trolejbus już był blisko uniwersytetu.	четверть	0	0
С завтрашнего дня я больше не буду курить.	Od jutra przestaję palić.	завтрашнего	0	0
Я думал, вы будете тут к половине третьего.	Myślałem, że będzie Pan tu przed wpół do trzeciej.	половине	0	0
Пиявки использовались в медицине ещё с библейских времён.	Pijawki stosowane były w lecznictwie już od czasów biblijnych.	времён	0	0
Он усердно учился, чтобы поступить в колледж.	Gorliwie uczył się, by wstąpić do koledżu.	усердно	0	0
В этом магазине не продают никаких журналов.	W tym sklepie nie sprzedają żadnych czasopism.	продают	0	0
Не оставляй окна открытыми.	Nie zostawiaj otwartego okna.	оставляй	0	0
На чьей ты стороне?	Po czyjej jesteś stronie?	чьей	0	0
Он готов присоединиться к нам при одном условии.	Jest gotowy, pod jednym warunkiem, by do nas dołączyć.	условии	0	0
Сколько республик входило в состав Советского Союза?	Ile republik wchodziło w skład Związku Radzieckiego?	состав	0	0
Том внимательно слушал проповедь священника.	Tomek wysłuchał uważnie kazania księdza.	священника	0	0
На каком языке говорят в Соединённых Штатах?	Jakim językiem mówi się w Stanach Zjednoczonych?	штатах	0	0
Она всегда покупает дорогую одежду.	Ona zawsze kupuje drogie ubrania.	покупает	0	0
Эксперимент подтвердил его теорию.	Eksperyment potwierdził jego teorię.	теорию	0	0
Не мой цирк, не мои обезьяны.	Nie mój cyrk, nie moje małpy.	цирк	0	0
По тротуару нельзя ездить на велосипеде.	Nie wolno jechać rowerem po chodniku.	велосипеде	0	0
Две женщины поют.	Dwie kobiety śpiewają.	поют	0	0
Футбольная команда состоит из одиннадцати игроков.	Drużyna piłkarska składa się z jedenastu graczy.	игроков	0	0
Обратно мы ехали на трамвае.	Z powrotem jechaluśmy tramwajem.	ехали	0	0
Том живёт по соседству.	Tom mieszka po sąsiedzku.	соседству	0	0
Я ездил повидать его сестру на прошлой неделе.	Byłem odwiedzić jego siostrę w zeszłym tygodniu.	повидать	0	0
Смелость города берёт.	Do odważnych świat należy.	берёт	0	0
Что подумают соседи?	Co pomyślą sąsiedzi?	подумают	0	0
Я сделаю домашнее задание.	Zrobię zadanie domowe.	домашнее	0	0
Вас интересуют цветы?	Interesują Pana kwiaty?	интересуют	0	0
Разрежьте лосось на мелкие кусочки.	Pokrój łososia na małe kawałki.	мелкие	0	0
Мы верим в бога.	Wierzymy w Boga.	верим	0	0
Чистая посуда должна скрипеть, когда по ней проводишь пальцем.	Czyste naczynia powinny piszczeć, kiedy przejeżdżasz po nich palcem.	проводишь	0	0
На эту проблему у нас разные взгляды.	Na tę sprawę mamy odmienne poglądy.	взгляды	0	0
Уход на второй круг!	Odjeście na drugi krąg!	уход	0	0
Ей было обидно, что никто не обратил на неё внимания.	Było jej przykro, że nikt jej nie zauważył.	обидно	0	0
На холме размещена огромная пушка.	Na wzgórzu ulokowano ogromne działo.	пушка	0	0
Может быть, тебе дать ещё ключ от квартиры, где деньги лежат?	Chciałbyś może jeszcze dostać klucz do mieszkania, w którym leżą pieniądze?	лежат	0	0
Ошейник сломался, и собака сбежала.	Obroża się zepsuła i pies uciekł.	сломался	0	0
Как бы Вы чувствовали себя, если бы Ваша жена ушла от Вас?	Jak by pan się czuł, gdyby zostawiła pana żona?	чувствовали	0	0
Ты выходишь с Сацхико?	Wychodzisz z Sachiko?	выходишь	0	0
Меня задержали в аэропорту.	Zostałem zatrzymany na lotnisku.	задержали	0	0
Ведьма воскресила монстра.	Czarownica wskrzesiła potwora.	монстра	0	0
Я его уволил.	Zwolniłem go.	уволил	0	0
Я ещё учусь.	Jeszcze się uczę.	учусь	0	0
Мне нужно время, чтобы это обдумать.	Potrzebuję czasu, żeby to przemyśleć.	обдумать	0	0
Они приняли мою вежливость за дружбу.	Moją uprzejmość wzięli za przyjaźń.	дружбу	0	0
Давай остановимся и отдохнём.	Chodź zatrzymamy się i odpoczniemy.	остановимся	0	0
Кто-то посоветовал мне довериться Богу. Я спрашиваю: что он имел в виду?	Ktoś poradził mi, abym zawierzył się Bogu. Pytam: co miał na myśli?	довериться	0	0
Я поцеловала его в щёку.	Pocałowałam go w policzek.	поцеловала	0	0
У Билла есть много друзей.	Bill ma wielu przyjaciół.	билла	0	0
В общем, картина маслом.	Zasadniczo, obraz olejny.	маслом	0	0
Машина плавно остановилась.	Samochód zatrzymał się łagodnie.	остановилась	0	0
Троллейбус прибудет вовремя.	Trolejbus przyjedzie o czasie.	прибудет	0	0
Не входить.	Nie wchodzić.	входить	0	0
Конечно же, каждый раз, когда я далеко от доступа в Интернет, сервер решает упасть замертво.	No i oczywiście, zawsze kiedy jestem daleko od internetu, serwer postanawia się zawiesić.	упасть	0	0
Они будут благодарны.	Będą wdzięczni.	благодарны	0	0
Разжечь костёр нетрудно, если имеется канистра бензина и хорошие спички.	Rozpalanie ogniska nie jest trudne jeśli masz karnister benzyny i dobre zapałki.	имеется	0	0
Я поеду во Францию учиться живописи.	Pojadę do Francji studiować malarstwo.	францию	0	0
Ласточки низко летают, будет дождь.	Jaskółki nisko latają, będzie deszcz.	низко	0	0
Ведьмы летают на мётлах.	Czarownice latają na miotłach.	ведьмы	0	0
У вас есть размер поменьше?	Macie mniejszy rozmiar?	поменьше	0	0
Я гражданин Франции.	Jestem francuskim obywatelem.	гражданин	0	0
У каждого государства есть своё правительство.	Każde państwo ma swój rząd.	государства	0	0
У меня боязнь высоты.	Mam lęk wysokości.	высоты	0	0
"Французский льётся как поток". "Ага, или как понос".	„Francuszczyzna płynie jak rzeka.” „Albo jak sraczka.”	поток	0	0
Ирландию и Англию разделяет море.	Irlandię i Anglię dzieli morze.	англию	0	0
Глубина дружбы не зависит от продолжительности знакомства.	Głębokość przyjaźni nie zależy od długości znajomości.	дружбы	0	0
Он заметно постарел.	Wyraźnie się postarzał.	заметно	0	0
Он написал завещание.	Spisał testament.	завещание	0	0
Его избили железным прутом во время драки на футбольном матче.	Zbili go żelaznym prętem w czasie zadymy na meczu piłki nożnej.	драки	0	0
В течение срока действия проекта участвующие страны и регионы смогут сравнить и обменяться опытом в области национальных и региональных стратегий для улучшения социальной компетенции населения и сотрудников здравоохранения.	W czasie trwania projektu biorące udział kraje i regiony będą porównywać i wymieniać doświadczenia w celu ulepszenia kompetencji społecznych ludności i współpracowników służby zdrowia.	срока	0	0
У неё не было ни малейшего шанса.	Nie miała najmniejszych szans.	малейшего	0	0
Я не настолько пьяна.	Nie jestem aż tak pijana.	пьяна	0	0
Весь город был в огне.	Całe miasto było w ogniu.	огне	0	0
Сегодня пятница.	Dzisiaj jest piątek.	пятница	0	0
У будущего есть несколько имен.	Przyszłość ma wiele imion.	имен	0	0
Хочешь потанцевать со мной?	Chcesz zatańczyć ze mną?	потанцевать	0	0
Она ненавидела его.	Ona nienawidziła go.	ненавидела	0	0
Мы молоды.	Jesteśmy młodzi.	молоды	0	0
Как называется эта деревня?	Jak nazywa się ta wieś?	деревня	0	0
Кто борется, может проиграть. Кто не борется - уже проиграл.	Kto walczy, może przegrać. Kto nie walczy - już przegrał.	проиграть	0	0
Большое количество не всегда значит плохое качество.	Większa ilość nie zawsze oznacza gorszą jakość.	качество	0	0
Я только что видел падающую звезду.	Właśnie zobaczyłem spadającą gwiazdę.	звезду	0	0
Не будь дураком.	Nie bądź głupi.	дураком	0	0
Я не умею пользоваться новыми гаджетами.	Nie potrafię korzystać z nowych gadżetów.	новыми	0	0
У меня нет никаких планов.	Nie mam żadnych planów.	планов	0	0
Он маленький и слабый.	On jest mały i słaby.	слабый	0	0
Я студент.	Jestem studentem.	студент	0	0
Номер горячей линии для пересекающих границу: +48 47 721 75 75.	Numer infolinii dla osób przekraczających granicę to +48 47 721 75 75.	горячей	0	0
В его словах кроется какая-то загадка.	W jego słowach kryje się jakaś zagadka.	загадка	0	0
Запомните эти правила.	Zapamiętaj sobie te zasady.	запомните	0	0
Он совсем не боится змей.	On zupełnie nie boi się węży.	змей	0	0
Не приведёт ли к проблемам кормление собаки чесноком?	Czy dawanie psu czosnku nie spowoduje problemów?	приведёт	0	0
Кто настолько глуп, чтобы это сделать?	Kto jest na tyle głupi, żeby to zrobić?	глуп	0	0
Я вернулся в Бостон 20 октября.	Wróciłem do Bostonu 20 października.	октября	0	0
Я схватил ужасную простуду.	Złapałem okropne przeziębienie.	ужасную	0	0
Немного выпили и начали бла, бла, бла.	Trochę wypiliśmy i zaczęliśmy ble, ble, ble.	бла	0	0
Ты достоин любви просто потому, что ты есть.	Zasługujesz na miłość po prostu dlatego, że jesteś.	достоин	0	0
Я говорю по-французски не лучше, чем ты по-английски.	Znam francuski nie lepiej niż ty angielski.	по-французски	0	0
Они покинули город час назад.	Oni opuścili miasto godzinę temu.	покинули	0	0
Сколько часов в день вы проводите на работе?	Ile godzin dziennie spędza Pan/Pani w pracy?	проводите	0	0
Мы надеялись, что она победит.	Mieliśmy nadzieję, że ona zwycięży.	надеялись	0	0
Зимой до острова можно дойти по льду.	Zimą na wyspę można dojść po lodzie.	зимой	0	0
Кого ты видела в театре?	Kogo widziałeś w teatrze?	театре	0	0
Пока тебе нет восемнадцати, я несу за тебя ответственность.	Dopóki nie skończysz osiemnastu lat, jestem za ciebie odpowiedzialny.	несу	0	0
Детский труд незаконен.	Praca dzieci jest nielegalna.	труд	0	0
Обезьяны проводят значительную часть своего времени, прыгая с ветки на ветку.	Małpy spędzają znaczną część swojego czasu skacząc z gałęzi na gałąź.	проводят	0	0
Я не могу одновременно стричь ногти и гладить!	Nie mogę obcinać paznokci i jednocześnie prasować!	ногти	0	0
У меня есть старший брат, а также есть старшая сестра.	Mam starszego brata, a także starszą siostrę.	старшая	0	0
Я родилась в космосе.	Urodziłam się w kosmosie.	космосе	0	0
В выдвижном ящике ничего не было, кроме четырёх восковых свечей.	W szufladzie niczego nie było poza czterema woskowymi świecami.	четырёх	0	0
Через некоторое время мужчина вошёл в комнату.	Po jakimś czasie mężczyzna wszedł do pokoju.	вошёл	0	0
В этом случае быстрота реакции имела ключевое значение.	W tym wypadku szybkość reakcji miała kluczowe znaczenie.	реакции	0	0
Никто, кроме тебя, не умеет готовить такой вкусный салат.	Nikt oprócz ciebie nie umie robić takiej smacznej sałatki.	вкусный	0	0
Мой английский очень плох.	Mój angielski jest bardzo kiepski.	плох	0	0
Поторопитесь, пожалуйста!	Proszę Was, pośpieszcie się!	поторопитесь	0	0
Посчитай до ста.	Policz do stu!	ста	0	0
Прими мои сердечные поздравления по случаю твоего сегодняшнего успеха.	Przyjmij moje serdeczne gratulacje z okazji twojego dzisiejszego sukcesu.	случаю	0	0
Не тот татарин, у кого предки татары, а тот, у кого потомки татары!	Nie ten jest Tatarem kto ma tatarskich przodków a ten którego potomni są Tatarami!	предки	0	0
Спите?	Śpisz?	спите	0	0
Я постоянно забываю имена людей.	Wiecznie zapominam imiona ludzi.	забываю	0	0
Не воспринимайте это всерьёз. Я же шучу.	Nie bierz tego na serio. Tylko żartuję.	всерьёз	0	0
Мне всегда больше нравились таинственные персонажи.	Zawsze wolałem postacie tajemnicze.	нравились	0	0
Я не буду подавать в суд.	Nie złożę sprawy do sądu.	подавать	0	0
Листья уже опадают с деревьев.	Liście już spadają z drzew.	деревьев	0	0
Переверните страницу.	Przewróćcie stronę.	страницу	0	0
Я не в состоянии платить мою арендную плату.	Nie jestem w stanie zapłacić za czynsz.	плату	0	0
Медсестра одета в белое.	Pielęgniarka jest ubrana na biało.	одета	0	0
Ты можешь поймать курицу?	Czy ty możesz zrozumieć kurczaka?	курицу	0	0
Возьмите остальные розы и поставьте их в воду!	Weź resztę róż i wstaw ich w wodę.	поставьте	0	0
Каждое из мнений — это смесь из истины и ошибок.	Każdy pogląd to mieszanka prawdy i błędów.	смесь	0	0
По какой-то причине книга, которую я искала, лежала на полке с журналами.	Z jakiegoś powodu książka, której szukałam, leżała na półce z czasopismami.	лежала	0	0
Ты волшебник?	Jesteś czarodziejem?	волшебник	0	0
Божья коровка — это насекомое, которое все любят.	Biedronka jest owadem, który wszyscy lubią.	божья	0	0
Зимние виды спорта очень популярны в нашей стране.	Sporty zimowe są w naszym kraju bardzo popularne.	виды	0	0
Все смеялись над Джеком.	Wszyscy się śmiali z Jacka.	смеялись	0	0
Я не говорю по-вашему. Отвечайте на вопросы только "да" или "нет".	Nie mówię w twoim języku, odpowiadaj na pytania tylko „tak” lub „nie”.	отвечайте	0	0
Соединённое Королевство состоит из Англии, Шотландии, Уэльса и Северной Ирландии.	Zjednoczone Królestwo składa się z Anglii, Szkocji, Walii i Irlandii Północnej.	королевство	0	0
Наконец мы достигли компромисса.	W końcu osiągnęliśmy kompromis.	достигли	0	0
Линда встала, чтобы спеть.	Linda powstała aby zaśpiewać.	встала	0	0
Чаи делятся на шесть видов: зелёные, белые, жёлтые, улуны, чёрные и постферментированные.	Herbaty dzielą się na sześć gatunków: zielone, białe, żółte, oolongi, czarne i postfermentowane.	видов	0	0
Шариковая ручка была изобретена в 1938 году двумя братьями-венграми, а в продаже она впервые появилась в Аргентине.	Długopis został wynaleziony w roku 1938 przez dwóch braci, Węgrów, i wszedł do sprzedaży najpierw w Argentynie.	продаже	0	0
Я купил новые ножницы.	Kupiłem nowe nożyczki.	ножницы	0	0
Началась охота на ведьм.	Rozpoczęło się polowanie na czarownice.	ведьм	0	0
Резкое повышение цен оказывает давление на наш семейный бюджет.	Nagły wzrost cen wywiera presję na nasz rodzinny budżet.	бюджет	0	0
Я женюсь в октябре.	Żenię się w październiku.	женюсь	0	0
Вода холодная.	Woda jest zimna.	холодная	0	0
Он не разбирается в политике.	On się nie zna na polityce.	политике	0	0
Выносить что-либо может быть невыносимо.	Znoszenie czegoś może być nieznośne.	выносить	0	0
Вы новенькая?	Jest pani tutaj nowa?	новенькая	0	0
У этих детей нет никого, кто бы о них позаботился.	Te dzieci nie mają nikogo, kto by się nimi opiekował.	позаботился	0	0
Скажи так, посмотрим, поймёт ли.	Powiedz tak, zobaczymy czy załapie.	поймёт	0	0
Перевод нескольких страниц на английский занял у меня больше двух часов.	Przetłumaczenie kilku stron na angielski zajęło mi ponad dwie godziny.	занял	0	0
Я становлюсь толстым.	Robię się gruby.	становлюсь	0	0
Он преследовал людей за их религию.	Prześladował ludzi za ich religię.	преследовал	0	0
На это уйдут недели, даже месяцы.	Zajmie to tygodnie a nawet miesiące.	уйдут	0	0
Не все тексты заслуживают публикации.	Nie wszystkie teksty zasługują na publikację.	заслуживают	0	0
Что сделал Жан?	Co zrobił Jean?	жан	0	0
Пой с нами.	Śpiewaj z nami.	пой	0	0
Я никогда не был за границей.	Nigdy nie byłem za granicą.	границей	0	0
Я люблю читать американские романы.	Lubię czytać amerykańskie powieści.	американские	0	0
Я подошла к мужчине, пившему пиво.	Podeszłam do mężczyzny pijącego piwo.	подошла	0	0
Лёд тает.	Lód się topi.	лёд	0	0
Надеюсь, они не станут прибегать к насилию ради достижения своих целей.	Mam nadzieję, że nie posuną się do przemocy, aby osiągnąć swój cel.	целей	0	0
Мы помогаем бесплатно. Если кто-то просит у вас денег, это мошенник.	Pomagamy za darmo. Jeśli ktoś będzie chciał od ciebie pieniądze, jest oszustem.	мошенник	0	0
Её честность не подлежит сомнению.	Jej uczciwość nie podlega dyskusji.	честность	0	0
Приближается пыльная буря.	Idzie burza piaskowa.	буря	0	0
Проезд во всех поездах страны для вас бесплатный.	Wszystkie pociągi w kraju są dla ciebie darmowe.	бесплатный	0	0
Какая рыба полезнее: морская или пресноводная?	Który rodzaj ryby jest zdrowszy: ryba morska czy słodkowodna?	морская	0	0
Я учусь на синхрониста или обычного переводчика.	Studiuję, by zostać tłumaczem, ustnym lub pisemnym.	обычного	0	0
Экипаж покинул судно.	Załoga opuściła statek.	экипаж	0	0
Когда эта иконка должна появляться на экране?	Kiedy ta ikonka powinna się pokazywać na ekranie?	экране	0	0
Пожалуйста, не кричи.	Proszę, nie krzycz.	кричи	0	0
Нам всем будет вас не хватать, когда вы уедете.	Kiedy wyjedziecie, nam wszystkim będzie was brakować.	хватать	0	0
Это должно было произойти неделю назад, а именно – второго апреля.	To było tydzień temu, dokladnie drugiego kwietnia.	апреля	0	0
Он влюблён в неё без памяти.	Jest w niej zakochany bez pamięci.	влюблён	0	0
Она родилась 19 августа 1946 года в Калифорнии.	Urodziła się 19 sierpnia 1946 roku w Kalifornii.	августа	0	0
Я научу тебя играть в шахматы.	Nauczę cię grać w szachy.	научу	0	0
Компьютеры очень полезны.	Komputery są bardzo użyteczne.	компьютеры	0	0
Зачем она сломала мою игровую консоль?	Dlaczego ona zniszczyła moją konsolę do gier?	сломала	0	0
Церемония открытия состоялась вчера.	Wczoraj odbyła się ceremonia otwarcia.	церемония	0	0
Она носила чёрную шляпу.	Nosiła czarny kapelusz.	носила	0	0
Что-то мне подсказывает, что boracasli использует второй аккаунт.	Coś czuję, że boracasli używa drugiego konta.	подсказывает	0	0
Я планирую поехать в Европу на следующей неделе.	Planuję jechać do Europy w przyszłym tygodniu.	планирую	0	0
Я был в Пхеньяне до того, как возникла Северная Корея.	Byłem w Pjongjangu, zanim powstała Korea Północna.	возникла	0	0
Ворота были слишком узкими для грузовика.	Brama była za wąska dla ciężarówki.	грузовика	0	0
Я с тобой свяжусь.	Skontaktuję się z tobą.	свяжусь	0	0
Только Том посмел сказать правду.	Tylko Tom odważył się powiedzieć prawdę.	посмел	0	0
Это пиво содержит 5% алкоголя.	To piwo zawiera 5% alkoholu.	содержит	0	0
Меня не это беспокоит. То есть это тоже, конечно, но в меньшей степени.	To nie to mnie niepokoi. Znaczy, to też, pewnie, ale w mniejszym stopniu.	меньшей	0	0
Я предложил отправиться на прогулку.	Zaproponowałem pójście na spacer.	прогулку	0	0
Мы провели отпуск на озере.	Spędziliśmy urlop na jeziorze.	озере	0	0
Где повар?	Gdzie jest kucharz?	повар	0	0
Счёт должен быть оплачен к первому числу следующего месяца.	Faktura musi być zapłacona do pierwszego dnia następnego miesiąca.	первому	0	0
У моей сестры есть привычка во время чтения подчёркивать слова, которые она не знает.	Moja siostra ma zwyczaj podkreślać podczas czytania słowa, których nie zna.	привычка	0	0
Под столом была чёрная кошка.	Pod stołem był czarny kot.	чёрная	0	0
Том завещал всё своё имущество городу.	Tom zapisał w testamencie cały swój majątek miastu.	имущество	0	0
Чудовищная эксплуатация туземного населения в английских колониях может быть сравниваема с самым настоящим рабством.	Przerażająca eksploatacja lokalnej ludności w angielskich koloniach może być porównana z najprawdziwszym niewolnictwem.	населения	0	0
Он забыл покормить пса.	Zapomniał nakarmić psa.	пса	0	0
Она рассказала, что многому от него научилась.	Ona powiedziała, że dużo się od niego nauczyła.	многому	0	0
Я видел, как она выходила из такси.	Widziałem, jak ona wysiadała z taksówki.	выходила	0	0
Сейчас я сделаю небольшую паузу, а потом продолжу заниматься английским.	Teraz zrobię małą przerwę, a potem będę dalej robić angielski.	продолжу	0	0
Каждое из мнений — это смесь из истины и ошибок.	Każdy pogląd to mieszanka prawdy i błędów.	истины	0	0
Погода была холодной в течение трёх недель.	Pogoda była chłodna przez dwa tygodnie.	холодной	0	0
Сколько у нас осталось сыра?	Ile jeszcze zostało nam sera?	сыра	0	0
А теперь откройте учебник на странице 10.	A teraz otwórzcie podręcznik na stronie 10.	странице	0	0
Таких людей, как Том, встретишь редко.	Rzadko spotkasz takich ludzi jak Tom.	встретишь	0	0
Берегите голову! Потолок низкий.	Uwaga na głowę! Sufit jest niski.	берегите	0	0
Война всегда приносит несчастье.	Wojna zawsze przynosi nieszczęście.	несчастье	0	0
Всё человечество пострадает, если разразится ядерная война.	Cała ludzkość na tym ucierpi, jeśli wybuchnie wojna nuklearna.	пострадает	0	0
Он намеренно ранил её чувства.	Celowo ją zranił.	намеренно	0	0
Тебе надо только нажать на кнопку.	Masz tylko nacisnąć przycisk.	нажать	0	0
К нам относятся с пренебрежением как к молокососам.	Pogardzają nami jako żółtodziobami.	относятся	0	0
Где вы родились?	Gdzie się pan urodził?	родились	0	0
Десять, одиннадцать, двенадцать, тринадцать, четырнадцать, пятнадцать, шестнадцать, семнадцать, восемнадцать, девятнадцать, двадцать.	Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	одиннадцать	0	0
Не останавливайся сейчас.	Nie zatrzymuj się teraz.	останавливайся	0	0
Он не выиграет.	On nie wygra.	выиграет	0	0
Не желать обладать - всё равно что обладать.	Nie chcieć oznacza mieć.	желать	0	0
Никогда не знаешь, где тебе повезёт.	Nigdy nie wiesz gdzie będziesz miał szczęście.	повезёт	0	0
Он умеет играть в бейсбол.	On umie grać w bejsbola.	бейсбол	0	0
Боже, храни Украину!	Boże chroń Ukrainę!	храни	0	0
Я уже запутался в днях недели.	Mylą mi się już dni tygodnia.	запутался	0	0
Ученики ленивы.	Uczniowie są leniwi.	ученики	0	0
На пороге сидит его старуха, а пред нею разбитое корыто.	Jego stara baba siedzi na progu, a przed babą — rozbite koryto.	пороге	0	0
При изготовлении бумаги используется много древесины.	Przy produkcji papieru zużywa się dużo drewna.	используется	0	0
Я был удивлён, увидев там своего старого друга.	Byłem zdziwiony, gdy zobaczyłem tam swojego starego przyjaciela.	удивлён	0	0
Он ученый, которого все уважают.	To powszechnie szanowany uczony.	ученый	0	0
Этот дом построен из камня.	Ten dom zbudowany jest z kamienia.	камня	0	0
Мышечная ткань состоит из бесчисленного количества клеток.	Tkanka mięśniowa składa się z niezliczonej ilości komórek.	ткань	0	0
Пицца или суши?	Pizza czy sushi?	суши	0	0
Его слова оказались ложью.	Jego słowa okazały się kłamstwem.	ложью	0	0
Конь старый, но здоровый.	Koń stary, ale zdrowy.	здоровый	0	0
Мне понравились твои друзья.	Polubiłem twoich przyjaciół.	понравились	0	0
Встану же я, пойду по городу, по улицам и площадям, и буду искать того, которого любит душа моя.	Wstanę, po mieście chodzić będę, wśród ulic i placów, szukać będę ukochanego mej duszy.	улицам	0	0
Как-то незаметно мы перешли на "ты".	Jakoś niezauważalnie przeszliśmy na "ty".	незаметно	0	0
Земля, Марс и Юпитер - планеты.	Ziemia, Mars i Jowisz to planety.	марс	0	0
Я должна почистить целое ведро яблок для повидла.	Muszę obrać całe wiadro jabłek na dżem.	ведро	0	0
Я порвал джинсы, когда упал с велосипеда.	Zrobiłem sobie dziurę w dżinsach, kiedy spadłem z roweru.	порвал	0	0
Ни одно государство не должно вмешиваться во внутренние дела другого государства.	Żadne państwo nie powinno mieszać się w sprawy wewnętrzne innego państwa.	государство	0	0
У тебя есть профессиональный опыт?	Czy masz doświadczenie zawodowe?	профессиональный	0	0
Мы потеряли Джима в толпе.	Zgubiliśmy Jima w tłumie.	джима	0	0
Канада расположена на севере Америки.	Kanada znajduje się w północnej części Ameryki.	севере	0	0
Ни одна река в мире не длиннее Нила.	Nie ma dłuższej rzeki niż Nil.	нила	0	0
Та актриса всегда носит дорогие украшения.	Ta aktorka zawsze nosi kosztowną biżuterię.	украшения	0	0
Я слышал, как он пел песню.	Słyszałem, jak śpiewał piosenkę.	пел	0	0
Некоторые культуры лучше других.	Niektóre kultury są lepsze od innych.	культуры	0	0
Она продаёт овощи.	Sprzedaje warzywa.	овощи	0	0
Правая рука не ведает, что творит левая.	Prawa ręka nie wie co czyni lewa.	правая	0	0
Луна - единственный спутник Земли.	Księżyc to jedyny satelita Ziemi.	спутник	0	0
По мосту идти опасно.	Niebezpiecznie jest iść po moście.	мосту	0	0
Приди как можно быстрее.	Przyjdź jak najszybciej.	приди	0	0
Причина пожара была неизвестной.	Przyczyna pożaru była nieznana.	пожара	0	0
Кто этот высокий рыцарь?	Kim jest ten wysoki rycerz?	рыцарь	0	0
Молчание - знак согласия.	Milczenie oznacza zgodę.	согласия	0	0
Золото тяжелее серебра.	Złoto jest cięższe od srebra.	тяжелее	0	0
У меня нет никаких кошек.	Nie mam żadnych kotów.	кошек	0	0
Неожиданный поворот событий шокировал зрителей.	Nieoczekiwany obrót wydarzeń zaszokował widzów.	зрителей	0	0
Он делает из мухи слона.	Robi z igły widły.	мухи	0	0
Сколько республик входило в состав Советского Союза?	Ile republik wchodziło w skład Związku Radzieckiego?	союза	0	0
Аплодисменты длились целый час.	Oklaski trwały całą godzinę.	аплодисменты	0	0
Зимние куртки уже можно убирать в шкаф.	Kurtki zimowe można już schować do szafy.	убирать	0	0
По её щекам текли слёзы.	Łzy ściekały jej po policzkach.	слёзы	0	0
Родители разрешили мне пойти туда.	Rodzice pozwolili mi tam pójść.	разрешили	0	0
Выпьешь чего-нибудь?	Napijesz się czegoś?	выпьешь	0	0
Студенты не должны пользоваться этим туалетом.	Uczniom nie wolno korzystać z tej toalety.	студенты	0	0
Это я предложил, чтобы Том взял на работу охранника.	To ja zaproponowałem, żeby Tom zatrudnił ochroniarza.	охранника	0	0
Немного выпили и начали бла, бла, бла.	Trochę wypiliśmy i zaczęliśmy ble, ble, ble.	выпили	0	0
И перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы; не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать.	Wtedy swe miecze przekują na lemiesze, a swoje włócznie na sierpy. Naród przeciw narodowi nie podniesie miecza, nie będą się więcej zaprawiać do wojny.	воевать	0	0
Он обратился к публике мягким тоном.	Miękkim tonem zwrócił się do publiczności.	обратился	0	0
У меня нет паспорта, я не знал, что он нужен.	Nie mam paszportu, nie wiedziałem, że jest potrzebny.	паспорта	0	0
Лук готовится быстрее, чем картофель.	Cebulę gotuje się szybciej niż ziemniaki.	готовится	0	0
Победителем конкурса на наибольшее количество предложений являюсь я.	Zwycięzcą konkursu na największą ilość zdań jestem ja.	являюсь	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Chcę podziękować rzadkim ludziom w moim życiu, którzy słuchają bez osądzania, mówią bez uprzedzeń, pomagają bez zbędnych słów, rozumieją bez narzekania i kochają mnie bezwarunkowo.	лишних	0	0
Охотники пошли на охоту.	Myśliwi poszli na polowanie.	охотники	0	0
Конь старый, но здоровый.	Koń stary, ale zdrowy.	конь	0	0
Я здорова.	Jestem zdrowa.	здорова	0	0
Христианство и ислам - две разные религии.	Chrześcijaństwo i islam to dwie różne religie.	религии	0	0
Он сам это попробовал.	On sam spróbował tego.	попробовал	0	0
Я не очень привередлив в еде.	Nie jestem zbyt wybredny co do jedzenia.	еде	0	0
Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	Nigdy nie odrzucaj drogich prezentów. Miłość przychodzi i odchodzi, ale lombard jest zawsze otwarty.	подарков	0	0
Эту футболку я купил на распродаже.	Tę koszulkę kupiłem na wyprzedaży.	футболку	0	0
У Тома серьёзные неприятности.	Tom ma poważne kłopoty.	серьёзные	0	0
Я мыслю, следовательно, я существую.	Myślę, więc jestem.	следовательно	0	0
Марыся купила подруге на день рождения книгу, которую решила завернуть в цветную бумагу.	Marysia kupiła koleżance na urodziny książkę, którą postanowiła zapakować w kolorowy papier.	подруге	0	0
Я интересуюсь музыкой.	Interesuje mnie muzyka.	музыкой	0	0
Есть что-нибудь холодное попить?	Jest coś zimnego do picia?	попить	0	0
Франция находится на западе Европы.	Francja jest położona na zachodzie Europy.	франция	0	0
Люди, которые тебя любят, примут тебя такой, какая ты есть.	Ludzie, którzy cię kochają, zaakceptują cię taką, jaka jesteś.	примут	0	0
Его смелый план вызвал горячие споры.	Jego śmiały plan wywołał gorące spory.	смелый	0	0
С моей точки зрения, Австралия - одна из лучших стран в мире.	Jak dla mnie, Australia jest jednym z najlepszych krajów na świecie.	стран	0	0
У Тома сложные отношения с отцом.	Tom ma trudną relację ze swoim ojcem.	сложные	0	0
Официант, в моём супе плавает муха!	Kelner, w mojej zupie pływa mucha!	официант	0	0
Поезд, похоже, опаздывает.	Wygląda na to, że pociąg się spóźnia.	опаздывает	0	0
Они в том самолёте.	Są w tym samolocie.	самолёте	0	0
Комиссионный сбор!	Prowizja!	сбор	0	0
Я встречусь с ним завтра.	Spotkam się z nim jutro.	встречусь	0	0
Есть множество других способов.	Jest mnóstwo innych sposobów.	способов	0	0
Том не мог сдержать слез.	Tom nie mógł powstrzymać się od płaczu.	сдержать	0	0
В Гонконге Мэри купила поддельную сумочку Louis Vuitton.	Mary kupiła w Hong Kongu podrobioną torebkę Louis Vuitton.	сумочку	0	0
Когда эта иконка должна появляться на экране?	Kiedy ta ikonka powinna się pokazywać na ekranie?	появляться	0	0
Мой день рождения - 10 ноября.	Urodziny mam 10. listopada.	ноября	0	0
Том проспал и пропустил важную встречу с клиентом.	Tom zaspał i przegapił ważne spotkanie z klientem.	важную	0	0
Она была красивее, чем все другие.	Była piękniejsza niż cała reszta.	красивее	0	0
Эксперимент подтвердил его теорию.	Eksperyment potwierdził jego teorię.	подтвердил	0	0
Ядерная энергия опасна.	Energia jądrowa jest niebezpieczna.	опасна	0	0
Джон с детства собирает марки.	John zbiera znaczki od dziecka.	собирает	0	0
Все смеялись над Джеком.	Wszyscy się śmiali z Jacka.	джеком	0	0
Частная благотворительность - это только капля в море.	Prywatna dobroczynność to kropla w morzu.	частная	0	0
Отравление угарным газом может вызвать галлюцинации.	Zatrucie tlenkiem węgla może wywołać halucynacje.	галлюцинации	0	0
Какое бы платье она ни надела, ей всё к лицу.	Jakiekolwiek ubranie by nie założyła będzie dobrze wyglądała.	надела	0	0
В следующем году я должен сдавать вступительные экзамены.	W przyszłym roku muszę zdać egzamin wstępny.	экзамены	0	0
Паук был черным, волосатым и огромным.	Pająk był czarny, włochaty i ogromny.	огромным	0	0
Том не мог сдержать слез.	Tom nie mógł powstrzymać się od płaczu.	слез	0	0
Таковы правила.	Takie są zasady.	таковы	0	0
Мэри получила много подарков на свой день рожденья.	Mary dostała wiele prezentów na urodziny.	рожденья	0	0
Мы сели спереди.	Usiedliśmy z przodu.	сели	0	0
Мальчики под кроватью.	Chłopcy są pod łóżkiem.	кроватью	0	0
Сегодня солнечный день.	Dziś jest słonecznie.	солнечный	0	0
У неё чистое сердце.	Ona ma czyste serce.	чистое	0	0
Я не хотел тебя пугать.	Nie chciałem cię przestraszyć.	пугать	0	0
Я докажу тебе, что прав.	Pokażę ci, że mam rację.	докажу	0	0
Цены упали.	Ceny spadły.	упали	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Chcę podziękować rzadkim ludziom w moim życiu, którzy słuchają bez osądzania, mówią bez uprzedzeń, pomagają bez zbędnych słów, rozumieją bez narzekania i kochają mnie bezwarunkowo.	разговаривают	0	0
Его избили железным прутом во время драки на футбольном матче.	Zbili go żelaznym prętem w czasie zadymy na meczu piłki nożnej.	избили	0	0
Пол на кухне весь в молоке, так как жена разбила бутылку.	Podłoga w kuchni jest cała w mleku, bo żona rozbiła butelkę.	разбила	0	0
Моя подруга не выходит на улицу без сигарет.	Moja znajoma nie wychodzi z domu bez papierosów.	сигарет	0	0
У пауков нет ушей.	Pająki nie mają uszu.	ушей	0	0
Аой хорошо танцует.	Aoi dobrze tańczy.	танцует	0	0
Русские копируют французские манеры, но всегда на пятьдесят лет позже.	Rosjanie kopiują francuskie zwyczaje, ale zawsze w pięćdziesiąt lat później.	манеры	0	0
Какова вероятность появления жизни на Земле?	Jakie jest prawdopodobieństwo pojawienia się życia na ziemi?	появления	0	0
Смелость города берёт.	Do odważnych świat należy.	смелость	0	0
У нас сейчас кончились запасы.	Kończą się nam zapasy.	запасы	0	0
Уже не было времени на объяснения.	Nie było już czasu na wyjaśnienia.	объяснения	0	0
У меня есть новый родственник: моя сестра вышла замуж, так что теперь у меня есть зять.	Mam nowego krewnego: moja siostra wyszła za mąż, tak więc teraz mam szwagra.	родственник	0	0
Господин директор, появился туман.	Panie dyrektorze, wyszła mgła.	туман	0	0
Интересно, каково это — быть богатым?	Ciekawe, jak to jest być bogatym.	богатым	0	0
Англичанин, бельгиец и голландец заходят в паб и садятся за стойку. Бармен: "Не понял, это что, анекдот?"	Anglik, Belg i Holender wchodzą do pubu i siadają przy barze. Barman pyta, "Chwila, to jakiś żart czy co?"	бармен	0	0
Мы сели спереди.	Usiedliśmy z przodu.	спереди	0	0
Они пьют молоко?	Czy oni piją mleko?	пьют	0	0
Это для меня слишком сложное задание.	To jest dla mnie zbyt skomplikowane zadanie.	сложное	0	0
Почти все маленькие дети боятся темноты.	Prawie wszystkie dzieci boją się ciemności.	темноты	0	0
Выносить что-либо может быть невыносимо.	Znoszenie czegoś może być nieznośne.	невыносимо	0	0
Он вышел из спальни и вошёл в столовую.	Wyszedł z sypialni i wszedł do jadalni.	спальни	0	0
13 декабря 1981 года в Польше было объявлено военное положение.	13 grudnia 1981 roku w Polsce został ogłoszony stan wojenny.	декабря	0	0
Он прожил здесь два года?	On mieszkał tutaj przez dwa lata?	прожил	0	0
Моему ребёнку нужен врач.	Moje dziecko potrzebuje lekarza.	ребёнку	0	0
Том оставил на столе большие чаевые.	Tom zostawił na stoliku spory napiwek.	чаевые	0	0
Я вижу луну и звёзды.	Widzę księżyc i gwiazdy.	звёзды	0	0
Где наша газета?	Gdzie jest nasza gazeta?	газета	0	0
Я спешу.	Spieszę się.	спешу	0	0
Я могу получить аванс в счет зарплаты?	Czy mogę dostać zaliczkę z pensji?	зарплаты	0	0
Он написал много книг о Китае.	Napisał dużo książek o Chinach.	китае	0	0
Я хочу мороженого.	Chcę loda.	мороженого	0	0
Президент компании, которому я тебя представил в прошлую пятницу, хочет видеть тебя снова.	Prezes firmy, któremu cię przedstawiłam w ostatni piątek, chce cię widzieć ponownie.	прошлую	0	0
Не пиши мне таких длинных писем.	Nie pisz do mnie takich długich listów.	пиши	0	0
Он задал несколько вопросов своему учителю.	(On) postawił wiele pytań swojemu nauczycielowi.	задал	0	0
Я считаю свою задачу выполненной.	Uważam swoje zadanie za wykonane.	задачу	0	0
Я был слаб.	Byłem słaby.	слаб	0	0
Я не разрешаю спать в классе.	Nie pozwalam na spanie w klasie.	разрешаю	0	0
Вы живёте в большом городе?	Żyją Państwo w dużym mieście?	живёте	0	0
Перевод нескольких страниц на английский занял у меня больше двух часов.	Przetłumaczenie kilku stron na angielski zajęło mi ponad dwie godziny.	страниц	0	0
Создатель USB получил кучу писем от расстроенных пользователей, которые не смогли вставить разъем в порт с первого раза.	Twórca USB otrzymał stosy listów zdenerwowanych użytkowników nie mogących włożyć wtyczki za pierwszym razem.	порт	0	0
А если не сядем, то что?	A jeśli nie wylądujemy, to co?	сядем	0	0
И автомат включен.	I automat włęczony.	автомат	0	0
На луне не растёт трава.	Na księżycu nie rośnie trawa.	трава	0	0
Война длится уже много лет.	Wojna ciągnie się już wiele lat.	длится	0	0
Каждый раз, когда я вижу его, он улыбается.	Ilekroć go widzę, jest uśmiechnięty.	улыбается	0	0
Наиболее важную информацию и телефонные номера можно найти на сайте www.ua.gov.pl.	Najważniejsze informacje i numery telefonów znajdziesz na stronie www.ua.gov.pl.	телефонные	0	0
Надеюсь, они не станут прибегать к насилию ради достижения своих целей.	Mam nadzieję, że nie posuną się do przemocy, aby osiągnąć swój cel.	достижения	0	0
Саманта приехала.	Samanta przyjechała.	саманта	0	0
Я купил эту книгу дешевле.	Kupiłem tę książkę taniej.	дешевле	0	0
Целый месяц Том смотрел матчи бразильского чемпионата мира по футболу и болел за то, чтобы его немецкий тёзка Томас Мюллер не получил травму и не был дисквалифицирован.	Cały miesiąc Tom oglądał mecze brazylijskich piłkarskich mistrzostw świata i zamartwiał się, żeby przypadkiem jego niemiecki imiennik Tomas Mueller nie dostał kontuzji i nie został dyskwalifikowany.	травму	0	0
Том боялся, что его уволят.	Tom bał się, że zostanie zwolniony.	уволят	0	0
Наш учитель английского всегда пунктуален.	Nasz nauczyciel angielskiego jest zawsze punktualny.	английского	0	0
Я лежала на спине и смотрела на облака.	Leżałam na plecach i patrzyłam na chmury.	облака	0	0
Героиня романа покончила жизнь самоубийством.	Bohaterka tej powieści popełniła samobójstwo.	покончила	0	0
Я вырос в восточной части Бостона.	Wychowałem się we wschodniej części Bostonu.	восточной	0	0
Она забыла запереть дверь.	Zapomniała zamknąć drzwi.	запереть	0	0
Божья коровка у каждого ассоциируется с маленьким насекомым с ярко-красным панцирем, украшенным несколькими чёрными точками.	Biedronka każdemu kojarzy się z małym owadem o jaskrawo czerwonym pancerzyku, ozdobionym kilkoma czarnymi kropkami.	несколькими	0	0
Демократия — это форма правления.	Demokracja jest formą rządów.	правления	0	0
Если хорошо пойдет, делаю 2-3 штуки ежедневно.	Jak dobrze pójdzie, robię 2-3 sztuki dziennie.	ежедневно	0	0
Солнце всегда встаёт на востоке.	Słońce zawsze wstaje na wschodzie.	востоке	0	0
Вы всё ещё коллекционируете почтовые марки?	Czy wciąż zbierasz znaczki?	марки	0	0
Причиной этого происшествия была неосторожность водителя.	Przyczyną tego wypadku była nieostrożność za kierownicą.	происшествия	0	0
К этой теме мы ещё вернёмся.	Do tego tematu jeszcze wrócimy.	теме	0	0
Они посмотрели друг на друга.	Popatrzyli na siebie.	посмотрели	0	0
Издалека этот камень похож на человеческое лицо.	Z daleka ten kamień wygląda jak ludzka twarz.	человеческое	0	0
Джилл умна и к тому же симпатична.	Jill jest inteligentna i oprócz tego miła.	умна	0	0
Сколько времени это у тебя заняло?	Ile czasu Tobie to zajęło?	заняло	0	0
Это дерево весной.	To jest drzewo wiosną.	весной	0	0
У меня вчера была страшная мигрень.	Miałam wczoraj straszną migrenę.	страшная	0	0
Не пиши смс за рулём.	Nie esemesuj za kierownicą.	рулём	0	0
Нет, это не мой новый бойфренд.	Nie, to nie jest mój nowy chłopak.	бойфренд	0	0
Христофор Колумб стал моим любимым героем, после того как я прочитала все его истории.	Krzysztof Kolumb stał się moim ulubionym bohaterem, po tym jak przeczytałam wszystkie jego historie.	любимым	0	0
Мы выиграли битву.	Wygraliśmy bitwę.	битву	0	0
Его смелый план вызвал горячие споры.	Jego śmiały plan wywołał gorące spory.	горячие	0	0
У слона длинный нос.	Słoń ma długi nos.	слона	0	0
Отсюда до моего дяди два часа езды на автомобиле.	Stad do mojego wujka są dwie godziny drogi samochodem.	езды	0	0
Том подал в суд на своего соседа.	Tom pozwał swojego sąsiada.	соседа	0	0
Я ищу карту не Польши, а всей Европы.	Szukam mapy nie Polski, a całej Europy.	европы	0	0
Во время путешествия по Европе мы посетили много красивых городов и памятников старины.	Podczas podróży po Europie odwiedziliśmy wiele pięknych miast i zabytków.	красивых	0	0
Принеси мне журналы.	Przynieś mi magazyny.	журналы	0	0
Она растёт как грибы после дождя.	Rośnie jak grzyby po deszczu.	растёт	0	0
Ковбой выгоняет скот на пастбище.	Kowboj wygania bydło na pastwisko.	ковбой	0	0
Ракета стояла на космодроме и ждала приказа диспетчера, чтобы взлететь ввысь.	Rakieta stała na kosmodromie i czekała na rozkaz z wieży, by wystartować.	ракета	0	0
Это может плохо для вас закончиться.	To może się źle dla pana skończyć.	закончиться	0	0
У Тома сложности с концентрацией внимания.	Tom ma trudności w skupianiu uwagi.	сложности	0	0
Я не могу отличить Тома от его младшего брата.	Nie mogę odróżnić od siebie Toma i jego młodszego brata.	младшего	0	0
Три кошки вместе жили на дереве.	Trzy kotki razem mieszkały na drzewie.	дереве	0	0
Том — внук Мэри.	Tom jest wnukiem Mary.	внук	0	0
Вселенная не имеет границ.	Wszechświat nie ma granic.	границ	0	0
Передвинь палец влево или вправо, чтобы увидеть другое животное.	Przesuń palcem w lewo lub w prawo aby zobaczyć inne zwierze.	влево	0	0
Это абсурд.	To absurd.	абсурд	0	0
Лыжи — мой любимый вид спорта.	Narciarstwo to mój ulubiony sport.	спорта	0	0
Мы едим сладости.	Jemy słodycze.	едим	0	0
Он разбудил меня рано утром.	On obudził mnie wcześnie rano.	разбудил	0	0
Мы ничего не можем обещать.	Nie możemy niczego obiecać.	обещать	0	0
У меня шея болит.	Boli mnie szyja.	шея	0	0
Гнездо дрозда находится на высоком тополе.	Gniazdo drozda jest na wysokiej topoli.	гнездо	0	0
Это реальная история моего знакомого.	To prawdziwa historia mojego znajomego.	реальная	0	0
Возле остановки стоял киоск с журналами.	Obok przystanku stał kiosk z czasopismami.	остановки	0	0
Наш поезд проехал через длинный туннель.	Nasz pociąg przejechał przez długi tunel.	туннель	0	0
Я не располагаю большим количеством времени.	Nie mam za dużo czasu.	количеством	0	0
Счастливые часов не наблюдают.	Szczęśliwi czasu nie liczą.	счастливые	0	0
Это гораздо интереснее.	To znacznie bardziej interesujące.	интереснее	0	0
Я порвал джинсы, когда упал с велосипеда.	Zrobiłem sobie dziurę w dżinsach, kiedy spadłem z roweru.	джинсы	0	0
Я вернулся в Бостон 20 октября.	Wróciłem do Bostonu 20 października.	бостон	0	0
Ты регулярно читаешь Библию?	Czy regularnie czytasz biblię?	регулярно	0	0
Я не пою.	Nie śpiewam.	пою	0	0
Пожалуйста, используйте автоматическое распознавание речи!	Proszę używać automatycznego rozpoznawania mowy!	используйте	0	0
Том ест спагетти.	Tomek je spagetti.	спагетти	0	0
Каким образом могут компьютерные игры вдохновить нас на создание улучшенных приложений для электронного дистанционного обучения?	Jak gry komputerowe mogą nas zainspirować do tworzenia lepszych aplikacji e-learningowych?	обучения	0	0
Чем отличается стратегия от тактики?	Czym się różni strategia od taktyki?	стратегия	0	0
Что такое истина?	Czym jest prawda?	истина	0	0
Почему я добавил это предложение?	Dlaczego dodałem to zdanie?	добавил	0	0
Ночью все кошки чёрные.	W nocy wszystkie koty są czarne.	чёрные	0	0
Каждый раз, когда вымирает некий биологический вид, мы навсегда теряем часть от мира природы.	Za każdym razem, kiedy wymiera jakiś gatunek, tracimy na zawsze część świata przyrody.	некий	0	0
Он не разбирается в политике.	On się nie zna na polityce.	разбирается	0	0
Из-за ливня матч отменили.	Wskutek ulewy mecz został odwołany.	отменили	0	0
Сегодня среда.	Dziś jest środa.	среда	0	0
Когда у тебя начинаются зимние каникулы?	Kiedy zaczynają się twoje ferie zimowe?	начинаются	0	0
Вызови скорую, пожалуйста.	Wezwij pogotowie, proszę.	вызови	0	0
Я по профессии полицейский.	Jestem policjantem z zawodu.	профессии	0	0
Её красоту было невозможно передать словами.	Jej piękna nie dało się oddać słowami.	красоту	0	0
Это мои сыновья.	To są moi synowie.	сыновья	0	0
Том учит Мэри французскому.	Tom uczy Mary francuskiego.	учит	0	0
Золотая рыбка жива.	Złota rybka żyje.	золотая	0	0
Пиво — моё топливо.	Piwo to moje paliwo.	топливо	0	0
Я чувствую себя экспонатом в музее.	Czuje się jak eksponat w muzeum.	музее	0	0
Он никогда не читает газет.	On nigdy nie czyta gazet.	газет	0	0
Он был убит мечом.	On został zabity mieczem.	мечом	0	0
У всех есть свои достоинства и недостатки.	Każdy ma swoje zalety i wady.	достоинства	0	0
В музее новые экспонаты — коллекция древних монет и икон.	W muzeum są nowe eksponaty – kolekcja zabytkowych monet oraz ikon.	коллекция	0	0
Том и Мэри близкие родственники.	Tomek i Maria to bliscy krewni.	близкие	0	0
У женщины пятеро детей.	Kobieta ma pięcioro dzieci.	пятеро	0	0
Видишь там какого-нибудь полицейского?	Czy widzisz tam jakiegoś policjanta?	какого-нибудь	0	0
Том почти никогда не смеётся.	Tom prawie nigdy się nie śmieje.	смеётся	0	0
На кладбище есть статуя змеи, кусающей собственный хвост.	Na cmentarzu jest posąg węża zjadającego swój własny ogon.	змеи	0	0
Лошади едят траву.	Konie jedzą trawę.	траву	0	0
У него рост метра два с половиной.	Jest wysoki na jakieś dwa i pół metra.	метра	0	0
Работники могут устроить забастовку, чтобы выбить себе более высокие зарплаты или улучшить условия труда.	Pracownicy mogą zastrajkować, żeby wymusić wyższe pensje albo żeby poprawić warunki pracy.	улучшить	0	0
Электрические провода сделаны из меди.	Kable elektryczne są zrobione z miedzi.	провода	0	0
Прошлой ночью мне приснился странный сон.	Ostatniej nocy miałem dziwny sen.	приснился	0	0
Я должен доложить об этом Тому.	Muszę o tym donieść Tomkowi.	доложить	0	0
У нас сейчас кончились запасы.	Kończą się nam zapasy.	кончились	0	0
Нож не острый.	Nóż nie jest ostry.	острый	0	0
Том не шутит.	Tom nie żartuje.	шутит	0	0
Подай мне гвозди.	Podaj mi gwoździe.	подай	0	0
Солнце всегда заходит на западе.	Słońce zawsze zachodzi na zachodzie.	западе	0	0
Этот стол очень тяжёлый.	Ten stół jest bardzo ciężki.	тяжёлый	0	0
Он подчеркнул, насколько важно соблюдать закон.	Podkreślił, że ważne jest przestrzegać prawa.	соблюдать	0	0
Иисус превратил воду в вино.	Jezus przemienił wodę w wino.	превратил	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	братства	0	0
Мне лучше думается во время прогулки.	Lepiej mi się myśli w czasie spaceru.	прогулки	0	0
Нет никаких оснований для жалобы.	Nie ma żadnych podstaw do skargi.	жалобы	0	0
Тебе больше нравится чай с лимоном или с молоком?	Wolisz herbatę z cytryną, czy z mlekiem?	молоком	0	0
Она сказала мне, что вчера ездила в аэропорт.	Powiedziała mi, że wczoraj jechała na lotnisko.	ездила	0	0
Я не могу иметь детей, поэтому я купил себе кролика.	Nie mogę mieć dzieci, więc kupiłem sobie królika.	кролика	0	0
"Эй, ты сделал домашку по математике?" - "А, чёрт, совсем забыл".	"Ej, zrobiłeś zadaniem z matematyki?" - "A, cholera, zupełnie zapomniałem"	математике	0	0
Нет, китайские блюда лучшие.	Nie, kuchnia chińska jest najlepsza.	блюда	0	0
Лук готовится быстрее, чем картофель.	Cebulę gotuje się szybciej niż ziemniaki.	лук	0	0
Том посадил в саду три яблони.	Tom zasadził w sadzie trzy jabłonie.	посадил	0	0
Я такой жирный.	Jestem strasznie gruby.	жирный	0	0
Король присвоил ему дворянский титул.	Król nadał mu tytuł szlachecki.	титул	0	0
Возраст участников без ограничений.	Wiek uczestników bez ograniczeń.	участников	0	0
Доход из этого источника не облагается налогами.	Dochody z tego źródła są nieopodatkowane.	источника	0	0
Глубина дружбы не зависит от продолжительности знакомства.	Głębokość przyjaźni nie zależy od długości znajomości.	знакомства	0	0
Зелёный - мой любимый цвет.	Zielony to mój ulubiony kolor.	зелёный	0	0
Такие художники, как Пикассо - большая редкость.	Tacy artyści jak Picasso to wielka rzadkość.	редкость	0	0
Мой папа быстро ездит.	Mój tato szybko jeździ.	ездит	0	0
Я вчера ездил в торговый центр.	Pojechałem wczoraj do centrum handlowego.	торговый	0	0
На английском говорят почти везде.	Po angielsku mówi się niemal wszędzie.	английском	0	0
В твоей работе ошибка на ошибке и ошибкой погоняет.	W twojej pracy jest błąd na błędzie i błędem pogania.	ошибке	0	0
Богатые не всегда счастливы.	Bogacze nie zawsze są szczęśliwi.	богатые	0	0
Смешай пекарский порошок с пшеничной мукой.	Wymieszaj proszek do pieczenia z mąką pszenną.	порошок	0	0
Улитки медленные, а Том ещё медленнее.	Ślimaki są wolne, a Tom jeszcze wolniejszy.	медленнее	0	0
Строительство началось в октябре.	Budowa zaczęła się w październiku.	строительство	0	0
Когда я вырасту, я хочу стать королём.	Kiedy dorosnę, chcę zostać królem.	королём	0	0
Сколько времени нужно, чтобы дойти до вокзала?	Ile czasu potrzeba, żeby dojść do dworca?	дойти	0	0
Там есть детская комната.	Tam jest kącik dla dzieci.	детская	0	0
Я заснул на уроке.	Zasnąłem na lekcji.	заснул	0	0
Мальчики берут оставшиеся четыре розы и уходят с ними.	Chłopcy biorą pozostałe cztery róże i odchodzą z nimi.	оставшиеся	0	0
Будет лучше, если ты поговоришь с ним лично.	Lepiej porozmawiaj z nim osobiście.	поговоришь	0	0
Ты делаешь отличную работу.	Robisz świetną robotę.	отличную	0	0
Твои советы всегда мне очень помогали.	Twoje rady zawsze bardzo mi pomagały.	помогали	0	0
Том надул шарик.	Tom nadmuchał balon.	шарик	0	0
В возрасте 22 лет он учитель двух иностранных языков в частной школе.	W wieku 22 lat on jest nauczycielem dwóch języków obcych w prywatnej szkole.	частной	0	0
Кто-то посоветовал мне довериться Богу. Я спрашиваю: что он имел в виду?	Ktoś poradził mi, abym zawierzył się Bogu. Pytam: co miał na myśli?	посоветовал	0	0
Когда я вырасту, я хотел бы быть похожим на тебя.	Kiedy dorosnę, chciałbym być podobny do ciebie.	похожим	0	0
Смерть - это только горизонт. А горизонт - это не что иное, как ограниченность поля зрения.	Śmierć jest jedynie horyzontem. A horyzont to tylko ograniczenie naszego pola widzenia.	иное	0	0
Только глупец не боится моря.	Tylko głupiec nie boi się morza.	глупец	0	0
Давай притворимся, что мы ниндзя.	Udawajmy, że jesteśmy nindżami.	ниндзя	0	0
Это место занято?	Czy to miejsce jest zajęte?	занято	0	0
Я не курю травку.	Nie palę trawy.	курю	0	0
Спасибо за Ваше письмо от седьмого января.	Dziękuję za pański list z siódmego stycznia.	января	0	0
Учись на чужих ошибках.	Ucz cię na cudzych błędach.	чужих	0	0
Можно ли поймать рыбу голыми руками?	Czy można złapać rybę gołymi rękoma?	голыми	0	0
Вчера я ходил в зоопарк.	Poszedłem wczoraj do ogrodu zoologicznego (zoo).	зоопарк	0	0
В нашем саду рос молодой самшит.	W naszym ogrodzie rósł młody bukszpan.	рос	0	0
Его единственным желанием было увидеть своего сына в последний раз.	Jedynym jego życzeniem było zobaczyć syna po raz ostatni.	желанием	0	0
Я предложил пойти погулять.	Zaproponowałem pójście na spacer.	погулять	0	0
Сколько у нас топлива?	Ile mamy paliwa?	топлива	0	0
Формально Ядвига была королём Польши, а не королевой.	Jadwiga była formalnie królem Polski, a nie królową.	формально	0	0
Изобретение телевидения значительно изменило нашу повседневную жизнь.	Wynalazek telewizji poważnie zmienił nasze życie codzienne.	изменило	0	0
Не пойми меня неправильно, но ты кажешься мне странной.	Nie zrozum mnie źle, ale wydajesz mi się dziwna.	странной	0	0
Дети от одной матери, но разных отцов, называются сводными братьями или сёстрами.	Dzieci tej samej matki, lecz innego ojca, nazywa się braćmi lub siostrami przyrodnimi.	братьями	0	0
Местная семья предложила вам ночлег.	Miejscowa rodzina zaoferowała wam nocleg.	местная	0	0
Его отец зовёт его Томом.	Ojciec woła na niego „Tom”.	зовёт	0	0
На этой фабрике варится мыло из использованного пищевого масла.	W tej przetwórni wyrabia się mydło z używanego oleju jadalnego.	мыло	0	0
Кабан дикий.	Dzik jest dziki.	дикий	0	0
Часто говорят, что лучшим способом изучения языка является общение с носителем.	Często mówi się, że najlepszą metodą nauki języka jest nauka z rodzimym jego użytkownikiem.	общение	0	0
Старушка переходит дорогу.	Staruszka przechodzi przez ulicę.	старушка	0	0
Гусеницы съели капусту.	Gąsienice zjadły kapustę.	съели	0	0
Открой книгу, и она откроет твою душу.	Otwórz książkę, a ona otworzy twoją duszę.	откроет	0	0
Том надеется, что сдаст экзамен.	Tom ma nadzieję, że zda egzamin.	надеется	0	0
Доход из этого источника не облагается налогами.	Dochody z tego źródła są nieopodatkowane.	доход	0	0
Взрослым кошкам не следует давать молоко.	Dorosłym kotom nie należy podawać mleka.	взрослым	0	0
Они утверждают, что в рамках гарантии будет отремонтирована каждая неисправность, независимо от того, было ли это механическое повреждение или заводской брак.	Twierdzą, że ramach gwarancji naprawiona zostanie każda usterka, niezależnie czy było to uszkodzenie mechaniczne, czy wada fabryczna.	повреждение	0	0
Том не фотограф.	Tom nie jest fotografem.	фотограф	0	0
Ешьте столько, сколько вы хотите.	Proszę jeść tyle, ile pani chce.	ешьте	0	0
Откуда я должен знать, что говорю, пока не услышу того, что думаю?	Skąd mam wiedzieć, co mówię, zanim nie usłyszę tego, co myślę?	услышу	0	0
Это автомобиль с системой автоматического управления.	To samochód z układem automatycznego sterowania.	системой	0	0
Ты занят в воскресенье после полудня?	Czy jesteś zajęty w niedzielę po południu?	полудня	0	0
Я стираю постельное бельё.	Piorę pościel.	бельё	0	0
Принеси, пожалуйста, стул из соседней комнаты.	Proszę, przynieś krzesło z sąsiedniego pokoju.	соседней	0	0
Возможно, Лаура болела.	Być może Laura była chora.	лаура	0	0
Я планирую поехать в Европу на следующей неделе.	Planuję jechać do Europy w przyszłym tygodniu.	европу	0	0
Я была толстая.	Byłam gruba.	толстая	0	0
Ты любишь шахматы?	Lubisz szachy?	шахматы	0	0
Ты не должен бояться совершать ошибки, когда изучаешь языки.	Nie powinieneś bać się popełniać błędów, kiedy uczysz się języka.	совершать	0	0
Я люблю природу.	Kocham naturę.	природу	0	0
Том потерял свою любимую игрушку.	Tom zgubił swoją ulubioną zabawkę.	любимую	0	0
Кошку чуть не переехал грузовик.	Kot omal nie został przejechany przez ciężarówkę.	кошку	0	0
Ты знаешь, как в этот телефон добавить новые контакты?	Wiesz jak dodać nowe kontakty do tego telefonu?	контакты	0	0
У меня есть татуировка.	Mam tatuaż.	татуировка	0	0
Учись на чужих ошибках.	Ucz cię na cudzych błędach.	учись	0	0
Велика ли комната Марка?	Czy pokój Marka jest duży?	велика	0	0
Все радовались её победе.	Wszyscy cieszyli się z jej zwycięstwa.	победе	0	0
Можно мне ваш автограф, пожалуйста?	Mogę prosić o autograf?	автограф	0	0
На этой фабрике варится мыло из использованного пищевого масла.	W tej przetwórni wyrabia się mydło z używanego oleju jadalnego.	фабрике	0	0
Он часто действует против нашего соглашения.	On często działa wbrew naszej umowie.	соглашения	0	0
В этой комнате разрешено курить.	W tym pokoju wolno palić.	разрешено	0	0
Прогноз погоды на завтра плохой.	Prognoza na jutro nie jest dobra.	погоды	0	0
Как-то незаметно мы перешли на "ты".	Jakoś niezauważalnie przeszliśmy na "ty".	перешли	0	0
Я не хочу с тобой дружить.	Nie chcę się z tobą przyjaźnić.	дружить	0	0
Они утверждают, что в рамках гарантии будет отремонтирована каждая неисправность, независимо от того, было ли это механическое повреждение или заводской брак.	Twierdzą, że ramach gwarancji naprawiona zostanie każda usterka, niezależnie czy było to uszkodzenie mechaniczne, czy wada fabryczna.	утверждают	0	0
Вода необходима для жизни.	Woda jest niezbędna do życia.	необходима	0	0
Я видел только первую серию.	Widziałem tylko pierwszy odcinek.	серию	0	0
Я этого не заказывал.	Nie zamawiałem tego.	заказывал	0	0
Мышечная ткань состоит из бесчисленного количества клеток.	Tkanka mięśniowa składa się z niezliczonej ilości komórek.	количества	0	0
Моя зарплата очень низкая.	Moja płaca jest bardzo niska.	зарплата	0	0
Частная благотворительность - это только капля в море.	Prywatna dobroczynność to kropla w morzu.	благотворительность	0	0
Мама, где мой носовой платок?	Mamo, gdzie moja chusteczka?	платок	0	0
Ты сердишься?	Jesteś zły?	сердишься	0	0
Куришь?	Palisz?	куришь	0	0
Она по нему скучает.	Ona za nim tęskni.	скучает	0	0
Они попытались прорваться через линию фронта.	Próbowali przedrzeć się przez linie wroga.	попытались	0	0
Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	награды	0	0
Волк съел Красную Шапочку. Охотник застрелил волка.	Wilk zjadł Czerwonego Kapturka. Myśliwy zastrzelił wilka.	красную	0	0
Одеяние короля было богато вышито золотом.	Odzienie króla było gęsto haftowane złotem.	золотом	0	0
Германия известна своим пивом.	Niemcy są znane ze swojego piwa.	известна	0	0
Мама, а капля может убить, если упадёт из космоса?	Mama, a kropla potrafi zabić jak spadnie z kosmosu?	космоса	0	0
Сон необходим для жизни.	Sen jest niezbędny do życia.	необходим	0	0
Том бегал по улицам пьяный и голый.	Tom biegał po ulicach pijany i nagi.	голый	0	0
Королевский дворец был построен на холме.	Pałac królewski zbudowano na wzgórzu.	королевский	0	0
Вы можете себе представить, какой была бы наша жизнь без электричества?	Potrafisz sobie wyobrazić jakie byłoby życie bez elektryczności?	электричества	0	0
На вершине горы стояла таинственная фигура.	Na szczycie góry stała tajemnicza postać.	фигура	0	0
Г-н Ванг из Китая.	Pan Wang jest z Chin.	китая	0	0
Том наполнил воздушные шары гелием.	Tomek napełnił balony helem.	шары	0	0
Издалека этот камень похож на человеческое лицо.	Z daleka ten kamień wygląda jak ludzka twarz.	издалека	0	0
Мы вышли прогуляться после завтрака.	Po śniadaniu wyszliśmy pospacerować.	завтрака	0	0
Давай подождём здесь, пока он не вернётся.	Poczekajmy tu dopóki nie wróci.	подождём	0	0
Смех без причины - признак дурачины.	Śmiech bez powodu jest oznaką głupoty.	признак	0	0
Зима была необычайно мягкой.	Zima była wyjątkowo łaskawa.	зима	0	0
Он выглядит больным.	Wygląda na chorego.	больным	0	0
У Тома длинная борода.	Tom ma długą brodę.	борода	0	0
Где ваша спальня?	Gdzie jest wasza sypialnia?	спальня	0	0
Эти сплетни не имели ничего общего с действительностью.	Te plotki nie miały nic wspólnego z rzeczywistością.	сплетни	0	0
Занеси полотенца в ванную.	Zanieś ręczniki do łazienki.	полотенца	0	0
Передвинь палец влево или вправо, чтобы увидеть другое животное.	Przesuń palcem w lewo lub w prawo aby zobaczyć inne zwierze.	вправо	0	0
Часть парламентариев обвинила президента в массовых убийствах.	Część posłów oskarżyła prezydenta o masowe mordy.	убийствах	0	0
Сегодня суббота.	Dziś jest sobota.	суббота	0	0
Том проснулся с головной болью.	Tom obudził się z bólem głowy.	болью	0	0
Я не курю травку.	Nie palę trawy.	травку	0	0
Наша фирма создала фломастер, пишущий всеми цветами радуги.	Nasza firma stworzyła flamaster piszący wszystkimi kolorami tęczy.	создала	0	0
Предпочитаешь капитализм или социализм?	Wolisz kapitalizm czy socjalizm?	предпочитаешь	0	0
Если выпадет орёл — выигрываю я, если решка — выигрывает мой противник.	Jeśli wypadnie orzeł - wygrywam ja, jeśli reszka - wygrywa mój przeciwnik.	противник	0	0
Уже август, и наши каникулы приближаются к концу.	Już sierpień i nasze wakacje dobiegają końca.	приближаются	0	0
Том был найден мёртвым в пещере за своим домом.	Tom został znaleziony martwy w jaskini za swoim domem.	мёртвым	0	0
Мы победим!	Zwyciężymy!	победим	0	0
Мы не террористы.	Nie jesteśmy terrorystami.	террористы	0	0
У тебя пятно на рубашке.	Masz plamę na koszuli.	рубашке	0	0
Я не люблю толпу.	Nie znoszę tłumu.	толпу	0	0
Том действовал без размышлений.	Tomek działał bez zastanowienia.	действовал	0	0
Он обратился к публике мягким тоном.	Miękkim tonem zwrócił się do publiczności.	публике	0	0
Он в другом грузовике.	On jest w drugiej ciężarówce.	грузовике	0	0
Я хотел бы умереть от смеха.	Chciałbym umrzeć ze śmiechu.	смеха	0	0
Объявили, что он трус.	Został obwołany tchórzem.	объявили	0	0
Том и Мэри живут неподалёку.	Tom i Mary mieszkają w pobliżu.	неподалёку	0	0
Обычно волки не нападают на людей.	Wilki zazwyczaj nie atakują ludzi.	волки	0	0
Маюко сама разработала дизайн своей одежды.	Mayuko zaprojektowała swoje ubranie.	дизайн	0	0
Том сломал любимую куклу Мэри.	Tom połamał ulubioną lalkę Mary.	куклу	0	0
Ты уже голодный?	Czy jesteś już głodny?	голодный	0	0
Том и Джон оба говорят, что целовались с Мэри.	Tom i John obaj twierdzą, że całowali się z Mary.	целовались	0	0
Он вызовет скорую.	On zadzwoni po karetkę.	вызовет	0	0
Они едят яблоки.	Jedzą jabłka.	яблоки	0	0
Сидней — самый большой город в Австралии.	Sydney jest największym miastem w Australii.	австралии	0	0
Им негде жить.	Nie mają gdzie mieszkać.	негде	0	0
Серебро дешевле золота.	Srebro jest tańsze niż złoto.	серебро	0	0
Ни радость, ни печаль не длятся вечно.	Ani radość ani smutek nie trwają wiecznie.	печаль	0	0
Том не знает разницы между советом и приказом.	Tom nie widzi różnicy między radą a rozkazem.	советом	0	0
Этот стул для меня слишком низкий.	To krzesło jest dla mnie za niskie.	низкий	0	0
Это оскорбление.	To jest zniewaga.	оскорбление	0	0
Мы направляемся на север.	Kierujemy się na północ.	направляемся	0	0
Должна ли Шотландия быть независимой страной?	Czy Szkocja powinna być niepodległym krajem?	страной	0	0
В музее новые экспонаты — коллекция древних монет и икон.	W muzeum są nowe eksponaty – kolekcja zabytkowych monet oraz ikon.	древних	0	0
Это было как гром среди ясного неба.	To było jak grom z jasnego nieba.	гром	0	0
Мечта должна оставаться мечтой.	Marzenie powinno pozostać marzeniem.	мечтой	0	0
Добро всегда побеждает зло.	Dobro zawsze zwycięża zło.	побеждает	0	0
Метафоры запоминаются намного лучше фактов.	Metafory są trwalsze od faktów.	фактов	0	0
Как правило кандидат, получивший большинство голосов, выигрывает выборы.	W większości wyborów, kandydat który dostaje większość głosów, wygrywa wybory.	выигрывает	0	0
Он чувствовал себя таким несчастным, что проклинал день, в который появился на свет.	Czuł się tak nieszczęśliwy, że przeklinał dzień, w którym przyszedł na świat.	несчастным	0	0
Подушку и одеяло, пожалуйста.	Poproszę poduszkę i koc.	подушку	0	0
В октябре начинают падать листья.	W październiku zaczynają spadać liście.	падать	0	0
Работники могут устроить забастовку, чтобы выбить себе более высокие зарплаты или улучшить условия труда.	Pracownicy mogą zastrajkować, żeby wymusić wyższe pensje albo żeby poprawić warunki pracy.	выбить	0	0
Лучше быть мертвым, чем красным.	Lepszy martwy niż czerwony.	красным	0	0
Они утверждают, что в рамках гарантии будет отремонтирована каждая неисправность, независимо от того, было ли это механическое повреждение или заводской брак.	Twierdzą, że ramach gwarancji naprawiona zostanie każda usterka, niezależnie czy było to uszkodzenie mechaniczne, czy wada fabryczna.	рамках	0	0
Ты знаешь, чьи это книжки?	Wiesz, czyje to książki?	книжки	0	0
Том — мой очень близкий друг.	Tom to mój bardzo bliski przyjaciel.	близкий	0	0
Сколько стоит килограмм ананасов?	Ile kosztuje kilogram ananasów?	килограмм	0	0
Не вводите меня в заблуждение.	Nie wprowadzajcie mnie w błąd.	заблуждение	0	0
У меня только американские монеты.	Mam tylko amerykańskie monety.	монеты	0	0
Она супруга Алэна.	Ona jest żoną Alaina.	супруга	0	0
Мука — один из тех продуктов, которые всегда должны быть на кухне.	Mąka to jeden z tych produktów, które zawsze powinny być w kuchni.	продуктов	0	0
Я слышал, как он поёт песню.	Słyszałem, jak śpiewa piosenkę.	поёт	0	0
Запишите на этом листе необходимые вам лекарства.	Zapisz na tej kartce leki, których potrzebujesz.	необходимые	0	0
Какое твое любимое приложение для айфона?	Jaka jest twoja ulubiona aplikacja na iPhone'a?	приложение	0	0
Я только что стал дедушкой.	Właśnie zostałem dziadkiem.	дедушкой	0	0
Наша фирма создала фломастер, пишущий всеми цветами радуги.	Nasza firma stworzyła flamaster piszący wszystkimi kolorami tęczy.	цветами	0	0
Это отверстие два метра в диаметре.	Ten otwór ma dwa metry średnicy.	отверстие	0	0
Жизнь слишком коротка, чтобы изучать немецкий.	Życie jest za krótkie, żeby uczyć się niemieckiego.	немецкий	0	0
У меня была небольшая проблема с компьютером.	Miałem drobny problem z komputerem.	компьютером	0	0
Вчера я слышал красивую песню.	Usłyszałem wczoraj piękną piosenkę.	красивую	0	0
Я молюсь о дожде.	Modlę się o deszcz.	молюсь	0	0
Она верит, что детей приносят аисты.	Ona wierzy w bociany.	приносят	0	0
Что касается расстояния, то 100 метров — это в точности 100 метров.	Jeśli chodzi o odległości, to 100 metrów oznacza dokładnie 100 metrów.	расстояния	0	0
Прошла весна, начинается лето.	Minęła wiosna i zaczyna się lato.	весна	0	0
Я не знала, что ты так хорошо готовишь.	Nie wiedziałam, że tak dobrze gotujesz.	готовишь	0	0
Столица Соединённого Королевства - Лондон.	Stolicą Zjednoczonego Królestwa jest Londyn.	королевства	0	0
Её укусила акула.	Ugryzł ją rekin.	акула	0	0
Я видел, как Джейн вошла в свой класс с улыбкой.	Widziałem, jak Jane weszła do swojej klasy z uśmiechem.	улыбкой	0	0
У Майка есть несколько друзей во Флориде.	Mike ma kilku przyjaciół na Florydzie.	флориде	0	0
Том покрасил забор.	Tom pomalował płot.	забор	0	0
Кабан уже убил несколько охотников, которые слишком близко подошли.	Dzik zabił już kilku myśliwych, którzy podeszli zbyt blisko.	подошли	0	0
У моей мыши нет колёсика.	Moja mysz nie ma kółka.	мыши	0	0
Том сделал глоток лимонада.	Tomek napił się łyk lemoniady.	глоток	0	0
Меня изнасиловали.	Zgwałcono mnie.	изнасиловали	0	0
Нептун — восьмая планета Солнечной системы.	Neptun jest ósmą planetą Układu Słonecznego.	солнечной	0	0
Твоё замечание не по теме.	Twoja uwaga jest nie na temat.	замечание	0	0
Что случилось с книгой, которую я тебе одолжила?	Co się stało z książką, którą ci pożyczyłam?	книгой	0	0
Для Джексона это была великая победа.	Dla Jacksona było to wielkie zwycięstwo.	джексона	0	0
Этот цветок красив, не правда ли?	Ten kwiat jest piękny, nieprawdaż?	красив	0	0
Сегодня выпал первый снег.	Dzisiaj spadł pierwszy śnieg.	выпал	0	0
На каком языке говорят в Корее?	Po jakiemu mówi się w Korei?	корее	0	0
Кто борется, может проиграть. Кто не борется - уже проиграл.	Kto walczy, może przegrać. Kto nie walczy - już przegrał.	борется	0	0
Нет никаких оснований для жалобы.	Nie ma żadnych podstaw do skargi.	оснований	0	0
Не добавляйте предложения из источников, защищённых авторским правом.	Nie dodawaj zdań ze źródeł objętych prawami autorskimi.	правом	0	0
Я хочу идти помедленнее.	Chcę iść trochę wolniej.	помедленнее	0	0
Он предпочитает спокойствие.	Woli ciszę.	предпочитает	0	0
Комиссия!	Prowizja!	комиссия	0	0
Он не слушает своих учителей.	On nie słucha swoich nauczycieli.	учителей	0	0
Машина ехала очень быстро.	Samochód jechał bardzo szybko.	ехала	0	0
Они слушали радио.	Słuchali radia.	слушали	0	0
Я подумываю над тем, чтобы поехать в Корею.	Rozważam również wyjazd do Korei.	подумываю	0	0
"Путешествия Гулливера" были написаны известным английским писателем.	"Podróże Guliwera" zostały napisane przez słynnego angielskiego pisarza.	известным	0	0
У каждого есть сильные и слабые стороны.	Każdy ma swoje silne i słabe strony.	слабые	0	0
У дома две двери и много окон.	W domu są dwoje drzwi i wiele okien.	окон	0	0
Мы два часа разговаривали о часах.	Przez dwie godziny rozmawialiśmy o zegarkach.	часах	0	0
Скот кормится травой.	Bydło żywi się trawą.	скот	0	0
В течение срока действия проекта участвующие страны и регионы смогут сравнить и обменяться опытом в области национальных и региональных стратегий для улучшения социальной компетенции населения и сотрудников здравоохранения.	W czasie trwania projektu biorące udział kraje i regiony będą porównywać i wymieniać doświadczenia w celu ulepszenia kompetencji społecznych ludności i współpracowników służby zdrowia.	опытом	0	0
Ты должна стыдиться собственного невежества.	Powinnaś się wstydzić swojej niewiedzy.	стыдиться	0	0
Я надеюсь начать изучение в ближайшем будущем вашего прекрасного языка.	Mam nadzieję, rozpocząć naukę waszego pięknego języka w najbliższym czasie.	прекрасного	0	0
Когда я пришёл домой, моя сестра играла на гитаре.	Kiedy przyszedłem do domu, moja siostra grała na gitarze.	гитаре	0	0
Что больше, Япония или Англия?	Co jest większe, Japonia czy Anglia?	англия	0	0
Том ненавидит торчать в пробке.	Tom nienawidzi tkwić w korku.	торчать	0	0
Полиция арестовала его за кражу.	Policja aresztowała go za kradzież.	кражу	0	0
Я собираюсь играть в теннис.	Będę grał w tenisa.	теннис	0	0
Том был найден мёртвым в пещере за своим домом.	Tom został znaleziony martwy w jaskini za swoim domem.	пещере	0	0
Она прочла все книги о муми-троллях.	Ona przeczytała wszystkie książki o muminkach.	прочла	0	0
Том говорит не с австралийским акцентом.	Tom nie mówi z australijskim akcentem.	акцентом	0	0
Он был солдатом во время войны.	Był żołnierzem w czasie wojny.	солдатом	0	0
Почему вы не сожгли эти документы?	Dlaczego nie spalił pan tych dokumentów?	сожгли	0	0
Я был в Бостоне много раз.	Byłem w Bostonie sporo razy.	бостоне	0	0
И он, и я являемся членами этого клуба.	I on, i ja jesteśmy członkami tego klubu.	членами	0	0
Где находится японское посольство?	Gdzie jest ambasada japońska?	посольство	0	0
Обезьяны любят бананы.	Małpy lubią banany.	обезьяны	0	0
Для меня не имеет значения, живёт ли она в городе или в сельской местности.	Nie ma dla mnie znaczenia, czy ona mieszka w mieście, czy na wsi.	местности	0	0
Никакая другая гора в Японии не выше горы Фудзи.	Żadna inna góra w Japonii nie jest wyższa niż Fudżi.	никакая	0	0
Освободи зверей из клетки.	Uwolnij zwierzęta z klatki.	освободи	0	0
Фары включите.	Reflektory włączcie.	включите	0	0
Думаю, ни вы, ни я в этом не заинтересованы.	Myślę, że ani wy, ani ja nie jesteśmy tym zainteresowani.	заинтересованы	0	0
Много людей погибло на войне.	Wiele ludzi zginęło na wojnie.	погибло	0	0
Экскурсия продлится не менее восьми часов.	Wycieczka potrwa co najmniej osiem godzin.	продлится	0	0
У тебя не хватает терпения на меня.	Brak ci do mnie cierpliwości.	терпения	0	0
Центр Вселенной находится в каждой точке Вселенной.	Centrum wszechświata znajduje się w każdym punkcie wszechświata.	точке	0	0
Насколько мы помним, на 500 метрах мы ещё были над тучами.	Z tego, co pamiętamy, na 500 metrach jeszcze byliśmy nad chmurami.	метрах	0	0
У тебя есть время до понедельника, чтобы это сделать.	Masz czas do poniedziałku, żeby to zrobić.	понедельника	0	0
Германия известна своим пивом.	Niemcy są znane ze swojego piwa.	пивом	0	0
Что ты думаешь о его идее?	Co sądzisz o jego pomyśle?	идее	0	0
Как выглядит фирма "Я. Минцель и С. Вокульский" сквозь стекло бутылок?	Jak wygląda firma J. Mincel i S. Wokulski przez szkło butelek?	бутылок	0	0
Я должен спустить вас с облаков на землю.	Muszę cię sprowadzić na ziemię.	спустить	0	0
Мэрилин Монро умерла 33 года назад.	Marilyn Monroe zmarła 33 lata temu.	мэрилин	0	0
Ночью мне снились монстры, пока я не проснулась.	W nocy sniły mi się potwory, aż się obudziłam.	монстры	0	0
Традиционный свадебный цвет в Китае — красный.	Tradycyjnym ślubnym kolorem w Chinach jest czerwony.	свадебный	0	0
Нельзя нарушать своё обещание.	Nie wolno łamać obietnicy.	нарушать	0	0
Петух не несёт яиц.	Kogut nie znosi jajek.	несёт	0	0
Причина, почему я получил плохую оценку в том, что я не учил.	Powodem dla którego dostałem złą ocenę jest to, że się nie uczyłem.	оценку	0	0
Гарантия не распространяется на механические повреждения.	Gwarancja nie obejmuje uszkodzeń mechanicznych.	распространяется	0	0
Старушка переходит дорогу.	Staruszka przechodzi przez ulicę.	переходит	0	0
Рис уже убрали.	Ryż jest już zebrany.	убрали	0	0
Прошлой ночью произошёл взрыв на заводе по производству фейерверков.	Ubiegłej nocy miał miejsce wybuch w fabryce fajerwerków.	заводе	0	0
Я сам несколько раз платил штрафы за неправильную парковку.	Ja też wielokrotnie płaciłem mandaty za nieprawidłowe parkowanie.	парковку	0	0
Бандиты совершили рейд на деревню.	Bandyci dokonali najazdu na wioskę.	бандиты	0	0
Где находится ближайший магазин?	Gdzie jest najbliższy sklep?	ближайший	0	0
Он хорошо говорит по-испански.	On dobrze mówi po hiszpańsku.	по-испански	0	0
У Петра болит зуб.	Piotra boli ząb.	петра	0	0
Пианино дорогое, но машина дороже.	Pianino jest drogie, ale samochód jest droższy.	дорогое	0	0
В следующем году я должен сдавать вступительные экзамены.	W przyszłym roku muszę zdać egzamin wstępny.	сдавать	0	0
Ей было обидно, что никто не обратил на неё внимания.	Było jej przykro, że nikt jej nie zauważył.	обратил	0	0
Листья начинают опадать в октябре.	Liście zaczynają opadać w październiku.	листья	0	0
Его научили принимать вещи такими, какие они есть.	Nauczyli go przyjmować rzeczy takimi, jakie są.	научили	0	0
Не пойми меня неправильно, но ты кажешься мне странным.	Nie zrozum mnie źle, ale wydajesz mi się dziwny.	кажешься	0	0
Мы заказали несколько новых книг из-за границы.	Zamówiliśmy parę nowych książek z zagranicy.	заказали	0	0
Спасатели обследовали местность в поисках ребёнка.	Ratownicy przeszukiwali miejscowość w poszukiwaniu dziecka.	местность	0	0
Это ненормально.	To nie jest normalne.	ненормально	0	0
Можем полчаса повисеть и улететь на запасной.	Możemy pół godziny powisieć i odlecieć na zapasowe.	улететь	0	0
Постоянный контроль качества наших продуктов очень важен для нас.	Stała kontrola jakości naszych produktów jest dla nas bardzo ważna.	постоянный	0	0
Это случилось с одним моим знакомым.	To się przydarzyło komuś, kogo znam.	знакомым	0	0
На Луне нет воздуха.	Na księżycu nie ma powietrza.	луне	0	0
Нельзя ходить по гостинице голым.	Nie wolno chodzić gołym po hotelu.	голым	0	0
У каждого есть свои недостатки.	Każdy ma swoje wady.	недостатки	0	0
Необходимо много практики, чтобы освоить иностранный язык.	Aby opanować obcy język, trzeba mnóstwo ćwiczeń.	практики	0	0
Работники могут устроить забастовку, чтобы выбить себе более высокие зарплаты или улучшить условия труда.	Pracownicy mogą zastrajkować, żeby wymusić wyższe pensje albo żeby poprawić warunki pracy.	работники	0	0
Это был яркий холодный апрельский день, и часы показывали час дня.	Był jasny, zimny dzień kwietniowy i zegary biły trzynastą.	показывали	0	0
Том сделал это вопреки своей воле.	Tom zrobił to wbrew swojej woli.	вопреки	0	0
Правая рука не ведает, что творит левая.	Prawa ręka nie wie co czyni lewa.	левая	0	0
Ракета стояла на космодроме и ждала приказа диспетчера, чтобы взлететь ввысь.	Rakieta stała na kosmodromie i czekała na rozkaz z wieży, by wystartować.	приказа	0	0
На вечеринке он был так комичен, что я не мог удержаться от смеха.	W czasie imprezy był tak zabawny, że nie mogłem powstrzymać śmiechu.	удержаться	0	0
Том не желает отказываться от своей мечты стать космонавтом.	Tom nie chce porzucić swojego marzenia o zostaniu astronautą.	отказываться	0	0
Президент компании, которому я тебя представил в прошлую пятницу, хочет видеть тебя снова.	Prezes firmy, któremu cię przedstawiłam w ostatni piątek, chce cię widzieć ponownie.	представил	0	0
Учащиеся собрались перед школой.	Uczący się zebrali się przed szkołą.	школой	0	0
Он прятался за дверью.	Chował się za drzwiami.	прятался	0	0
Мне нравится твоя жопа.	Podoba mi się twoja dupa.	жопа	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Chcę podziękować rzadkim ludziom w moim życiu, którzy słuchają bez osądzania, mówią bez uprzedzeń, pomagają bez zbędnych słów, rozumieją bez narzekania i kochają mnie bezwarunkowo.	условий	0	0
Математика сложнее физики.	Matematyka jest trudniejsza od fizyki.	физики	0	0
Этот учитель проводит интересные занятия.	Ten nauczyciel prowadzi ciekawe zajęcia.	интересные	0	0
Он уронил свои книги на пол.	On upuścił swoje książki na podłogę.	уронил	0	0
Он вступил в бейсбольный клуб.	Wstąpił do klubu baseballowego.	вступил	0	0
Унитаз забился.	Toaleta jest zapchana.	унитаз	0	0
Она проводила меня в больницу.	Odprowadziła mnie do szpitala.	проводила	0	0
Какой вид муки выбрать?	Który rodzaj mąki wybrać?	муки	0	0
Слезай с твоей лошади.	Zejdź ze swojego konia.	слезай	0	0
Младенец крепко спал.	Niemowlę smacznie spało.	младенец	0	0
Паук был черным, волосатым и огромным.	Pająk był czarny, włochaty i ogromny.	черным	0	0
Наш поезд проехал через длинный туннель.	Nasz pociąg przejechał przez długi tunel.	проехал	0	0
Эта собака бегает быстро.	Ten pies szybko biega.	бегает	0	0
Надеюсь, что ты согласишься.	Mam nadzieję, że się zgodzisz.	согласишься	0	0
Я поздоровался с моими соседями.	Przywitałem się z moimi sąsiadami.	соседями	0	0
Том зарабатывает гораздо больше, чем я.	Tom zarabia o wiele więcej niż ja.	зарабатывает	0	0
И перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы; не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать.	Wtedy swe miecze przekują na lemiesze, a swoje włócznie na sierpy. Naród przeciw narodowi nie podniesie miecza, nie będą się więcej zaprawiać do wojny.	меча	0	0
В этом доме 6 комнат.	W tym domu jest 6 pokoi.	комнат	0	0
Мы хотим забраться на ту гору.	Chcemy się wspiąć na tamtą górę.	забраться	0	0
Он провалился на экзамене и погрузился в отчаяние.	Oblał egzamin i pogrążył się w rozpaczy.	провалился	0	0
Том интересуется математикой.	Tom interesuje się matematyką.	интересуется	0	0
21 февраля - Всемирный день родного языка!	21 lutego jest Międzynarodowym Dniem Języka Ojczystego.	февраля	0	0
Бог создал вселенную.	Bóg stworzył wszechświat.	вселенную	0	0
Каир — крупнейший город Африки.	Kair jest największym miastem Afryki.	африки	0	0
Я вырос в небольшом шахтёрском городке.	Wychowałem się w niewielkim górniczym miasteczku.	городке	0	0
В течение срока действия проекта участвующие страны и регионы смогут сравнить и обменяться опытом в области национальных и региональных стратегий для улучшения социальной компетенции населения и сотрудников здравоохранения.	W czasie trwania projektu biorące udział kraje i regiony będą porównywać i wymieniać doświadczenia w celu ulepszenia kompetencji społecznych ludności i współpracowników służby zdrowia.	здравоохранения	0	0
По пути домой я наткнулся на мёртвую куницу, лежащую посреди тротуара.	Wracając do domu, natrafiłem na martwą kunę, leżącą na środku chodnika.	наткнулся	0	0
Я не хотела приходить с пустыми руками.	Nie chciałam przyjść z pustymi rękami.	пустыми	0	0
Израиль должен быть стёрт с карты мира.	Izrael powinien być starty z mapy świata.	израиль	0	0
Гусь каким-то чудом выжил.	Gęś jakimś cudem przeżyła.	чудом	0	0
В начале 1878 года, когда политический мир был озабочен Сан-Стефанским договором, выборами нового папы либо степенью вероятия европейской войны, варшавское купечество, а также интеллигентские круги одного из кварталов Краковского предместья не менее горячо интересовались будущностью галантерейного магазина фирмы "Я. Минцель и С. Вокульский".	W początkach r. 1878, kiedy świat polityczny zajmował się pokojem san-stefańskim, wyborem nowego papieża, albo szansami europejskiej wojny, warszawscy kupcy, tudzież inteligencya pewnej okolicy Krakowskiego Przedmieścia, niemniej gorąco interesowała się przyszłością galanteryjnego sklepu pod firmą J. Mincel i S. Wokulski.	кварталов	0	0
Стрела попала в цель.	Strzała trafiła w cel.	стрела	0	0
Тут очень уютно, правда?	Jest tu bardzo przytulnie, nieprawda?	уютно	0	0
Мы побежали вслед за вором.	Pobiegliśmy za złodziejem.	побежали	0	0
Я не люблю ходить за покупками.	Nie lubię chodzić na zakupy.	покупками	0	0
В комнате не было ничего, кроме старого кресла.	W pokoju nie było niczego poza starym fotelem.	кресла	0	0
Том знает, что полиция подозревает его.	Tom wie, że policja go podejrzewa.	подозревает	0	0
Кабан уже убил несколько охотников, которые слишком близко подошли.	Dzik zabił już kilku myśliwych, którzy podeszli zbyt blisko.	охотников	0	0
У него нет способностей к математике.	On nie ma zdolności matematycznych.	способностей	0	0
Ты помнишь наш вчерашний разговор?	Czy pamiętasz naszą wczorajszą rozmowę?	вчерашний	0	0
Как ты можешь быть таким жестоким?	Jak ty mogłeś być taki okrutny.	жестоким	0	0
Население Китая примерно в восемь раз больше населения Японии.	Populacja Chin jest około ośmiokrotnie większa, niż populacja Japonii.	население	0	0
Если бы ей только помогал муж, большинство домашних проблем исчезло бы.	Gdyby tylko jej mąż pomógł jej, większość jej problemów w domu zniknęłaby.	исчезло	0	0
Они утверждают, что в рамках гарантии будет отремонтирована каждая неисправность, независимо от того, было ли это механическое повреждение или заводской брак.	Twierdzą, że ramach gwarancji naprawiona zostanie każda usterka, niezależnie czy było to uszkodzenie mechaniczne, czy wada fabryczna.	гарантии	0	0
Есть сайт, который позволяет легко сравнить цены.	Jest strona, która pozwala łatwo porównać ceny.	сравнить	0	0
Око за око, зуб за зуб.	Oko za oko, ząb za ząb.	око	0	0
У Тома три коровы.	Tom ma trzy krowy.	коровы	0	0
Буду стараться каждый день делать физические упражнения.	Postaram się ćwiczyć codziennie.	упражнения	0	0
Ни одно государство не должно вмешиваться во внутренние дела другого государства.	Żadne państwo nie powinno mieszać się w sprawy wewnętrzne innego państwa.	внутренние	0	0
Волк съел Красную Шапочку. Охотник застрелил волка.	Wilk zjadł Czerwonego Kapturka. Myśliwy zastrzelił wilka.	волка	0	0
Не подходи к этой собаке.	Nie podchodź do tego psa.	собаке	0	0
Мышечная ткань состоит из бесчисленного количества клеток.	Tkanka mięśniowa składa się z niezliczonej ilości komórek.	клеток	0	0
Не хватает салфетки.	Brakuje serwetki.	салфетки	0	0
Юмор иногда помогает в таких ситуациях.	Humor czasem pomaga w takich sytuacjach.	ситуациях	0	0
Все свои надежды белорусский народ возлагает исключительно на первого Президента Республики Беларусь Александра Лукашенко и его сына Колю.	Wszystkie swoje nadzieje naród białoruski pokłada wyłącznie w pierwszym prezydencie Republiki Białoruś Alaksandrze Łukaszence i jego synu Koli.	республики	0	0
У меня грипп.	Mam grypę.	грипп	0	0
Черепаха — рептилия.	Żółw jest gadem.	черепаха	0	0
Мы подозревали нашего кассира в краже денег.	Podejrzewaliśmy naszego kasjera o kradzież pieniędzy.	краже	0	0
Можно остаться тут немножко подольше?	Można zostać jeszcze chwilę?	подольше	0	0
Хочешь чего-нибудь покрепче?	Masz ochotę na coś mocniejszego?	покрепче	0	0
Я думаю, маловероятно, что следующая версия Windows выйдет до конца этого месяца.	Myślę, że nowa wersja Windowsów na pewno nie wyjdzie w tym miesiącu.	маловероятно	0	0
Молодые люди, как правило, полны энергии.	Młodzi ludzie z reguły są pełni energii.	полны	0	0
Соединённое Королевство состоит из Англии, Шотландии, Уэльса и Северной Ирландии.	Zjednoczone Królestwo składa się z Anglii, Szkocji, Walii i Irlandii Północnej.	шотландии	0	0
Во Вселенной миллиарды звёзд.	We wszechświecie są miliardy gwiazd.	миллиарды	0	0
Трудно представить себе жизнь без телевизора и Интернета.	Trudno wyobrazić sobie życie bez telewizji i internetu.	интернета	0	0
Я люблю сладости, хоть и знаю, что это вредно.	Lubię słodycze, choć wiem, że to niezdrowe.	вредно	0	0
Теперь никто не может представить себе жизнь без телевизора.	Dziś nikt nie wyobraża sobie życia bez telewizji.	телевизора	0	0
Моя кошка подскочила, когда у неё под носом лопнул мыльный пузырь.	Moja kotka podskoczyła, kiedy bańka mydlana prysnęła jej przed nosem.	пузырь	0	0
Обе женщины родились в Москве.	Obydwie kobiety urodziły się w Moskwie.	москве	0	0
Идём на посадку.	Podchodzimy do lądowania.	посадку	0	0
Постарайся не опоздать к ужину.	Postaraj się nie spóźnić na kolację.	ужину	0	0
Он жаждет славы.	Jest żądny sławy.	жаждет	0	0
Факты не исчезают из-за того, что их игнорируют.	Fakty nie przestaną istnieć z powodu ich ignorowania.	исчезают	0	0
В твоей школе есть библиотека?	Czy w twojej szkole jest biblioteka?	библиотека	0	0
Я хочу учить испанский язык.	Chcę uczyć się hiszpańskiego.	испанский	0	0
Вдоль улицы тянутся магазины.	Wzdłuż ulicy ciągną się sklepy.	магазины	0	0
В возрасте 22 лет он учитель двух иностранных языков в частной школе.	W wieku 22 lat on jest nauczycielem dwóch języków obcych w prywatnej szkole.	иностранных	0	0
Единорог - прекрасное и удивительное животное.	Jednorożec to fantastyczne stworzenie.	удивительное	0	0
Раковина полна грязной посуды.	Zlew jest pełen brudnych naczyń.	грязной	0	0
Это была очень длинная, узкая комната с одним окном.	Był to bardzo długi, wąski pokój o jednym oknie.	окном	0	0
Том доел свой бутерброд.	Tom dojadł swoją kanapkę.	бутерброд	0	0
Он неожиданно появился после трёх лет отсутствия.	On nagle pojawił się po trzyletniej nieobecności.	отсутствия	0	0
Пригласи кого хочешь.	Zaproś kogo chcesz.	пригласи	0	0
У Педро нет сестёр.	Pedro nie ma sióstr.	педро	0	0
Как ты думаешь, желе уже можно есть?	Jak myślisz, można już jeść galaretkę?	желе	0	0
Том много пьёт.	Tom dużo pije.	пьёт	0	0
Я очень горд работой, которую сам выбрал.	Jestem bardzo dumny z pracy, którą sam wybrałem.	горд	0	0
Так в том-то и дело!	Tak, właśnie o to chodzi!	том-то	0	0
Он хочет развестись.	On chce się rozwieść.	развестись	0	0
Я наблюдаю за дикими птицами.	Obserwuję dzikie ptaki.	наблюдаю	0	0
Подвинься.	Posuń się.	подвинься	0	0
Я переживу.	Przeżyję.	переживу	0	0
У него были на удивление белые и ровные зубы.	On miał zadziwiająco białe i równe zęby.	удивление	0	0
Никто не идеален.	Nikt nie jest idealny.	идеален	0	0
Охотник выстрелил в птицу.	Myśliwy strzelił do ptaka.	птицу	0	0
Ни шагу дальше!	Ani kroku dalej!	шагу	0	0
Я дал ему несколько советов.	Dałem mu kilka rad.	советов	0	0
На пороге сидит его старуха, а пред нею разбитое корыто.	Jego stara baba siedzi na progu, a przed babą — rozbite koryto.	пред	0	0
Я позволил ему переночевать у меня дома.	Pozwoliłem mu przenocować w moim domu.	переночевать	0	0
Он очень хороший учитель, так что его дети его действительно слушают.	On jest bardzo dobrym nauczycielem, więc jego dzieci rzeczywiście go słuchają.	слушают	0	0
Смотри! Грибы!	Zobacz! Grzyby!	грибы	0	0
К остановке подошёл переполненный троллейбус.	Na przystanek podjechał przepełniony trolejbus.	подошёл	0	0
Создатель USB получил кучу писем от расстроенных пользователей, которые не смогли вставить разъем в порт с первого раза.	Twórca USB otrzymał stosy listów zdenerwowanych użytkowników nie mogących włożyć wtyczki za pierwszym razem.	вставить	0	0
Его отец зовёт его Томом.	Ojciec woła na niego „Tom”.	томом	0	0
Всё, что вы скажете, может быть использовано против вас.	Wszystko, co pan powie, może być użyte przeciwko panu.	использовано	0	0
Компания борется за выживание.	Firma walczy o przetrwanie.	выживание	0	0
Я слышал, её признали виновной.	Słyszałem że uznali ją za winną.	признали	0	0
Мы как сёстры.	Jesteśmy jak siostry.	сёстры	0	0
Познань — один из крупнейших городов в Польше.	Poznań to jedno z największych miast w Polsce.	городов	0	0
Вы должны выучить английский язык, нравится Вам это или нет.	Musisz nauczyć się angielskiego, czy Ci się to podoba czy nie.	выучить	0	0
Какие доступны способы оплаты?	Jakie metody płatności są dostępne?	оплаты	0	0
У него десять коров.	On ma dziesięć krów.	коров	0	0
В начале 1878 года, когда политический мир был озабочен Сан-Стефанским договором, выборами нового папы либо степенью вероятия европейской войны, варшавское купечество, а также интеллигентские круги одного из кварталов Краковского предместья не менее горячо интересовались будущностью галантерейного магазина фирмы "Я. Минцель и С. Вокульский".	W początkach r. 1878, kiedy świat polityczny zajmował się pokojem san-stefańskim, wyborem nowego papieża, albo szansami europejskiej wojny, warszawscy kupcy, tudzież inteligencya pewnej okolicy Krakowskiego Przedmieścia, niemniej gorąco interesowała się przyszłością galanteryjnego sklepu pod firmą J. Mincel i S. Wokulski.	круги	0	0
Люди часто жалуются на погоду.	Ludzie często narzekają na pogodę.	погоду	0	0
Я никогда не курил.	Nigdy nie paliłem.	курил	0	0
Шнурки слишком короткие.	Sznurówki są za krótkie.	короткие	0	0
Ты хорошо танцуешь.	Dobrze tańczysz.	танцуешь	0	0
Мы часто слышим, как ты поёшь.	Często słyszymy jak śpiewasz.	слышим	0	0
Ты уже был в Берлине.	Byłeś już w Berlinie.	берлине	0	0
Она посвятила жизнь науке.	Poświęciła życie nauce.	науке	0	0
Я иногда слушаю джаз.	Czasami słucham jazzu.	джаз	0	0
Все свои надежды белорусский народ возлагает исключительно на первого Президента Республики Беларусь Александра Лукашенко и его сына Колю.	Wszystkie swoje nadzieje naród białoruski pokłada wyłącznie w pierwszym prezydencie Republiki Białoruś Alaksandrze Łukaszence i jego synu Koli.	александра	0	0
В саду множество красных цветов.	W ogrodzie jest wiele czerwonych kwiatów.	красных	0	0
Оцените качество данного перевода.	Oceń jakość tego tłumaczenia.	перевода	0	0
Бык взял тореадора на рога.	Byk wziął torreadora na rogi.	бык	0	0
Они хвалили своего внука.	Chwalili wnuka.	внука	0	0
Англичанин, бельгиец и голландец заходят в паб и садятся за стойку. Бармен: "Не понял, это что, анекдот?"	Anglik, Belg i Holender wchodzą do pubu i siadają przy barze. Barman pyta, "Chwila, to jakiś żart czy co?"	паб	0	0
Вера творит чудеса!	Wiara czyni cuda!	творит	0	0
Пёс не хочет выпускать из зубов добычу.	Pies nie chce wypuścić zdobyczy z zębów.	выпускать	0	0
Внезапно в его мягкий живот впились кошачьи когти.	Nagle w jego miękki brzuch wbiły się kocie pazury.	мягкий	0	0
Я нашел решение, но я нашел его настолько быстро, что оно определенно не может быть верным.	Znalazłem rozwiązanie, ale coś za szybko, więc nie może być poprawne.	верным	0	0
Эмилио де Кавальери — композитор эпохи Возрождения.	Emilio di Cavalieri był kompozytorem okresu Odrodzenia.	эпохи	0	0
Цена на нефть растёт.	Cena ropy rośnie.	нефть	0	0
Большое дерево упало на дорогу и, когда я ехал, загородило мне путь.	Wielkie drzewo upadło w poprzek szosy i zagrodziło mi przejazd.	упало	0	0
На эсперанто говорят в 120 странах мира.	Esperanta używa się w 120 krajach na świecie.	странах	0	0
Он намеренно ранил её чувства.	Celowo ją zranił.	ранил	0	0
«Сколько немцев нужно, чтобы поменять лампочку?» – «Один. Мы не смешны, но очень эффективны».	"Ilu Niemców potrzeba, żeby wymienić żarówkę?" "Jednego. Nie jesteśmy zabawni, ale bardzo wydajni."	немцев	0	0
А желтый?	A żółty?	желтый	0	0
Он без труда залез на дерево.	Bez trudu wspiął się na drzewo.	залез	0	0
Победителем конкурса на наибольшее количество предложений являюсь я.	Zwycięzcą konkursu na największą ilość zdań jestem ja.	конкурса	0	0
Он попросил меня об одолжении.	On poprosił mnie o przysługę.	одолжении	0	0
Дональд Трамп - патологический лжец.	Donald Trump to patologiczny kłamca.	трамп	0	0
Германия граничит с Францией.	Niemcy graniczą z Francją.	германия	0	0
Брэд Питт — актёр.	Brad Pitt jest aktorem.	актёр	0	0
У меня хорошая интуиция.	Mam dobrą intuicję.	интуиция	0	0
Ты регулярно читаешь Библию?	Czy regularnie czytasz biblię?	библию	0	0
Если не знаешь значения слова, поищи в словаре.	Jeśli nie znasz znaczenia słowa, poszukaj w słowniku.	поищи	0	0
Не разговаривай со мной.	Nie rozmawiaj ze mną.	разговаривай	0	0
Сколько это весит?	Ile to waży?	весит	0	0
Я должен сконцентрироваться.	Muszę się skoncentrować.	сконцентрироваться	0	0
Мы не в джунглях.	Nie jesteśmy w dżungli.	джунглях	0	0
Я померил ей температуру.	Zmierzyłem jej temperaturę.	температуру	0	0
Дети от одной матери, но разных отцов, называются сводными братьями или сёстрами.	Dzieci tej samej matki, lecz innego ojca, nazywa się braćmi lub siostrami przyrodnimi.	отцов	0	0
Пожалуйста, выпейте чаю.	Proszę napić się herbaty.	выпейте	0	0
Они пели государственный гимн.	Oni śpiewają hymn narodowy.	государственный	0	0
Английский - международный язык.	Angielski jest językiem międzynarodowym.	международный	0	0
Все её подушки были жёлтого цвета.	Wszystkie jej poduszki były żółte.	подушки	0	0
Он ученый, которого все уважают.	To powszechnie szanowany uczony.	уважают	0	0
Дыши носом, а не ртом.	Oddychaj przez nos, nie przez usta.	ртом	0	0
У божьей коровки есть пятнышки.	Biedronka ma kropki.	божьей	0	0
Пассажиры бросились к заднему выходу.	Pasażerowie rzucili się w kierunku tylnego wyścia.	выходу	0	0
Счастливые часов не наблюдают.	Szczęśliwi czasu nie liczą.	наблюдают	0	0
И потом я проснулся в кресле с куском праздничного торта на груди.	I potem obudziłem się w rozkładanym fotelu z kawałkiem tortu urodzinoweko na piersi.	торта	0	0
У Алисы цветок в волосах.	Alice ma kwiat we włosach.	волосах	0	0
Город окружён стеной.	Miasto jest otoczone murem.	стеной	0	0
Ты бы в жизни не угадал.	W życiu byś nie zgadł.	угадал	0	0
Том всем ради вас пожертвовал.	Tom poświęcił dla was wszystko.	пожертвовал	0	0
У него были поистине королевские черты лица.	Miał iście królewskie rysy twarzy.	черты	0	0
Он рисковал жизнью, чтобы спасти её.	Ryzykował życiem, by ją uratować.	рисковал	0	0
Религия - опиум для народа.	Religia to opium dla ludu.	религия	0	0
Вылет самолёта в 17:30.	Samolot odlatuje o 17:30.	самолёта	0	0
Я не знаю, когда Боб приехал в Японию.	Nie wiem, kiedy Bob przyjechał do Japonii.	японию	0	0
Она гордится дочерью.	Pokładała dumę w swojej córce.	гордится	0	0
У тебя будет братик. Ты рад?	Będziesz mieć braciszka. Cieszysz się?	братик	0	0
Я пристрелю его.	Zastrzelę go.	пристрелю	0	0
Они разбили палатку на вершине горы.	Rozbili namiot na szczycie góry.	разбили	0	0
Джозеф — способный экономист.	Józef jest zdolnym ekonomistą.	способный	0	0
Я закажу пиццу.	Zamówię pizzę.	закажу	0	0
Я рассчитывал на Тома.	Liczyłem na Toma.	рассчитывал	0	0
Мы потеряли из виду того человека в толпе.	W tłumie straciliśmy tego człowieka z oczu.	толпе	0	0
Ветер дует с запада.	Wiatr wieje z zachodu.	запада	0	0
Постарайся не опоздать к ужину.	Postaraj się nie spóźnić na kolację.	опоздать	0	0
Что именно делает эта кнопка?	Co dokładnie robi ten przycisk?	кнопка	0	0
Лягушка казалась мёртвой.	Żaba zdawała się martwą.	казалась	0	0
Наступила весна.	Przyszła wiosna.	наступила	0	0
Всегда имей словарь под рукой.	Zawsze trzymaj swój słownik pod ręką.	имей	0	0
Дотронься до животного, чтобы услышать звук.	Dotknij zwierzę aby usłyszeć dźwięk.	животного	0	0
Мама, а капля может убить, если упадёт из космоса?	Mama, a kropla potrafi zabić jak spadnie z kosmosu?	капля	0	0
Боги меня не слышат.	Bogowie mnie nie słyszą.	слышат	0	0
Я простужен, поэтому не чувствую вкуса.	Jestem przeziębiony, więc nie czuję smaku.	вкуса	0	0
Я померил в магазине три футболки.	W sklepie przymierzyłem trzy koszulki.	футболки	0	0
Том взглянул на Мэри и пожал плечами.	Tom popatrzył na Mary i wzruszył ramionami.	взглянул	0	0
Он любит рыбалку.	On lubi łowić ryby.	рыбалку	0	0
Этот переводчик владеет пятью языками.	Ten tłumacz włada pięcioma językami.	переводчик	0	0
Том прислал Марии букет цветов.	Tom wysłał Marii bukiet kwiatów.	букет	0	0
С Томом обращались как с королём.	Tom był traktowany jak król.	обращались	0	0
Почти невозможно выучить иностранный язык за короткое время.	Jest prawie niemożliwe, aby nauczyć się języka obcego w krótkim czasie.	короткое	0	0
Должно быть, хорошо иметь друзей на высоких должностях.	To musi być miłe, gdy się ma wysoko postawionych przyjaciół.	высоких	0	0
Можно потрогать твою бороду?	Czy mogę dotknąć twojej brody?	потрогать	0	0
Язык - это диалект с армией и флотом.	Język to dialekt z armią i flotą.	армией	0	0
Если бы ей только помогал муж, большинство домашних проблем исчезло бы.	Gdyby tylko jej mąż pomógł jej, większość jej problemów w domu zniknęłaby.	домашних	0	0
Это крайне редкий экземпляр.	To niezwykle rzadki okaz.	редкий	0	0
Ты вооружен?	Jesteś uzbrojony?	вооружен	0	0
Во Вселенной миллиарды звёзд.	We wszechświecie są miliardy gwiazd.	звёзд	0	0
На пороге сидит его старуха, а пред нею разбитое корыто.	Jego stara baba siedzi na progu, a przed babą — rozbite koryto.	старуха	0	0
Этот кондиционер потребляет много электричества.	Ten klimatyzator zużywa dużo prądu.	кондиционер	0	0
Когда же ты научишься?	Kiedy ty się nauczysz?	научишься	0	0
На самом деле, я хотела быть принцессой и жить в башне, охраняемой семью драконами, и чтобы принц на белом коне отрубил драконам головы и освободил меня.	Prawdę mówiąc, chciałabym być księżniczką i żyć w wierzy, strzeżonej przez siedem smoków, i żeby książę na białym koniu odciął smokom głowy, żeby mnie uwolnić.	башне	0	0
Волны чаще всего вызываются ветром.	Fale najczęściej są powodowane przez wiatr.	ветром	0	0
В пруду плавает большая золотая рыбка.	W stawie pływa duża złota rybka.	рыбка	0	0
Том поднял карандаш.	Tom podniósł ołówek.	карандаш	0	0
Лиса - дикое животное.	Lis jest zwierzęciem dzikim.	лиса	0	0
Спой песню со мной.	Zaśpiewaj ze mną piosenkę.	спой	0	0
"Слишком много начальников, слишком мало индейцев" — говорят в США.	"Za dużo wodzów, za mało Indian", jak to mówią w USA.	индейцев	0	0
Мой отец курит.	Mój ojciec pali.	курит	0	0
Хвала Будде.	Chwała Buddzie!	хвала	0	0
Я заглянул в книжный и купил интересную книгу.	Wstąpiłem do księgarni i kupiłem interesującą książkę.	заглянул	0	0
Математика никогда не была моей сильной стороной.	Matematyka nigdy nie była moją mocną stroną.	стороной	0	0
Берегите голову! Потолок низкий.	Uwaga na głowę! Sufit jest niski.	потолок	0	0
Бухгалтер и кассир - братья.	Księgowy i kasjer to bracia.	бухгалтер	0	0
В России две проблемы: дураки и дороги.	Rosja ma dwa problemy: durniów i drogi.	дураки	0	0
Это крайне редкий экземпляр.	To niezwykle rzadki okaz.	экземпляр	0	0
Все люди равны.	Wszyscy ludzie są równi.	равны	0	0
Посадка дополнительно 120 - 3 метра.	Lądowanie dodatkowo 120 - 3 metry.	посадка	0	0
Канада производит хорошую пшеницу.	Kanada produkuje dobrą pszenicę.	производит	0	0
Ты должен рано рано ложиться спать и рано вставать.	Powinieneś się wcześnie kłaść spać i wcześnie wstawać.	ложиться	0	0
Этой зимой у нас было мало снега.	Tej zimy mieliśmy mało śniegu.	снега	0	0
Приготовь кофе.	Zrób kawy.	приготовь	0	0
Я вижу льва.	Widzę lwa.	льва	0	0
Чтобы поймать быка, нужно взять его за рога.	Aby schwytać byka, należy wziąć go za rogi.	рога	0	0
Слон пьёт воду.	Słoń pije wodę.	слон	0	0
Все системы письма имеют свои преимущества и недостатки.	Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	преимущества	0	0
На самом деле, я хотела быть принцессой и жить в башне, охраняемой семью драконами, и чтобы принц на белом коне отрубил драконам головы и освободил меня.	Prawdę mówiąc, chciałabym być księżniczką i żyć w wierzy, strzeżonej przez siedem smoków, i żeby książę na białym koniu odciął smokom głowy, żeby mnie uwolnić.	принцессой	0	0
Есть ли в этом магазине беспошлинные товары?	Czy w tym sklepie są towary wolnocłowe?	товары	0	0
У тебя были проблемы с электронной почтой?	Miałeś problem ze swoim mailem?	электронной	0	0
Ты пьёшь кофе?	Pijesz kawę?	пьёшь	0	0
Счастье приближается медленно, как черепаха, а убегает, как косуля.	Szczęście zbliża się powoli jak żółw, a ucieka jak sarna.	убегает	0	0
Дочке нравится сидеть у меня на плечах.	Moja mała córka lubi siedzieć na moich ramionach.	плечах	0	0
В Польше "6" - лучшая оценка, которую можно получить в школе.	W Polsce ,,6" to najlepsza możliwa do zdobycia ocena w szkole.	оценка	0	0
Моя машина синяя.	Mój samochód jest niebieski.	синяя	0	0
Это был яркий холодный апрельский день, и часы показывали час дня.	Był jasny, zimny dzień kwietniowy i zegary biły trzynastą.	яркий	0	0
Я задумался, каково это получить удар в живот.	Zastanawiałem się, jak to jest oberwać cios w brzuch.	задумался	0	0
Когда ты вернулся в Италию?	Kiedy wróciłeś do Włoch?	италию	0	0
Мой дядя щедро даёт деньги.	Wuj szczodrze daje pieniądze.	щедро	0	0
Не люблю работать по выходным.	Nie lubię pracować w weekendy.	выходным	0	0
Она разрезала торт на шесть кусков и дала каждому ребёнку по одному.	Podzieliła ciasto na sześć kawałków i dała po jednym każdemu dziecku.	кусков	0	0
Это книга из моей библиотеки.	To książka z mojej biblioteki.	библиотеки	0	0
Отравление угарным газом может вызвать галлюцинации.	Zatrucie tlenkiem węgla może wywołać halucynacje.	отравление	0	0
Каждый гражданин Венгрии обязан защищать родину.	Każdy obywatel Węgier jest zobowiązany bronić ojczyzny.	родину	0	0
Я интересуюсь французским языком.	Interesuję się językiem francuskim.	интересуюсь	0	0
Стулья под деревом.	Krzesła są pod drzewem.	деревом	0	0
Она была не только актрисой, но и известной художницей.	Była nie tylko aktorką, ale i sławną malarką.	известной	0	0
Я зубной врач.	Jestem dentystą.	зубной	0	0
Сейчас час пик.	Jest godzina szczytu.	пик	0	0
Он француз.	Jest Francuzem.	француз	0	0
Мы побежали вслед за вором.	Pobiegliśmy za złodziejem.	вслед	0	0
Всего семь тысяч пятьсот сорок два юаня. Пересчитай-ка.	Razem tysiąc pięćset czterdzieści dwa juany. Przelicz.	пятьсот	0	0
Спасибо за комментарии.	Dziękuję za komentarze.	комментарии	0	0
Они пели государственный гимн.	Oni śpiewają hymn narodowy.	пели	0	0
Аргумент функции стремится к нулю.	Argument funkcji dąży do zera.	аргумент	0	0
Там стоял чёрный стол и стулья, а тут, на стене, висели часы.	Tam stał czarny stół i krzesła, a tu wisiał na ścianie zegar.	стулья	0	0
Я надеюсь, что машины никогда не заменят людей в переводе.	Mam nadzieję, że maszyny nigdy nie zastąpią ludzi w tłumaczeniu.	переводе	0	0
Елизавета II - королева Англии.	Elżbieta II to królowa Anglii.	ii	0	0
Почти вся средневековая философия была сосредоточена на этом вопросе.	Prawie wszystkie średniowieczna filozofia skupiła swoją uwagę na to pytanie.	вопросе	0	0
Учитель сказал, что мы должны выучить все эти выражения наизусть.	Nauczyciel powiedział, że musimy nauczyć się na pamięć wszystkich tych wyrażeń.	выражения	0	0
Северный ветер дул весь день.	Północny wiatr wiał przez cały dzień.	северный	0	0
Кто любит насекомых?	Kto lubi owady?	насекомых	0	0
Как бы ты это починил?	Jak byś to naprawił?	починил	0	0
Том выпивает три чашки кофе в день.	Tom pije trzy filiżanki kawy dziennie.	чашки	0	0
Может он приземлился, может узнаешь, есть ли туман.	Może wylądował, może dowjedz się, czy jest mgła.	приземлился	0	0
Пассажиры бросились к заднему выходу.	Pasażerowie rzucili się w kierunku tylnego wyścia.	пассажиры	0	0
Возьми такси до гостиницы.	Weź taksówkę do hotelu.	гостиницы	0	0
Математика никогда не была моей сильной стороной.	Matematyka nigdy nie była moją mocną stroną.	математика	0	0
Она одержима дьяволом.	Ona jest opętana przez diabła.	дьяволом	0	0
Не умирай.	Nie umieraj!	умирай	0	0
Япония экспортирует за границу много автомобилей.	Japonia eksportuje dużo samochodów za granicę.	автомобилей	0	0
Том верит в фей.	Tom wierzy w wróżki.	фей	0	0
Каждая ли женщина создана для материнства?	Czy każda kobieta jest stworzona do macierzyństwa?	создана	0	0
Флаг развевается на ветру.	Flaga powiewa na wietrze.	ветру	0	0
Он был готов заговорить.	On był gotów porozmawiać.	заговорить	0	0
Создатель USB получил кучу писем от расстроенных пользователей, которые не смогли вставить разъем в порт с первого раза.	Twórca USB otrzymał stosy listów zdenerwowanych użytkowników nie mogących włożyć wtyczki za pierwszym razem.	создатель	0	0
Я не одобряю школ. Они мешают образованию.	Nie pochwalam szkół. Przeszkadzają w edukacji.	школ	0	0
Том бегал по улицам пьяный и голый.	Tom biegał po ulicach pijany i nagi.	бегал	0	0
Сегодняшний день был чистым безумием!	Dzisiejszy dzień był czystym szaleństwem!	чистым	0	0
В городе много туристов.	W mieście jest wielu turystów.	туристов	0	0
Меня укусил слепень.	Ukąsił mnie bąk.	укусил	0	0
Зачем Тому столько наличных?	Po co Tomkowi tyle gotówki?	наличных	0	0
В его комнате висит натюрморт голландского художника.	W jego pokoju wisi martwa natura holenderskiego malarza.	художника	0	0
Дети от одной матери, но разных отцов, называются сводными братьями или сёстрами.	Dzieci tej samej matki, lecz innego ojca, nazywa się braćmi lub siostrami przyrodnimi.	называются	0	0
Том был последней надеждой Мэри.	Tom był ostatnią nadzieją Mary.	надеждой	0	0
Мне надо выступить с речью?	Mam wystąpić z przemową?	речью	0	0
Героиня романа покончила жизнь самоубийством.	Bohaterka tej powieści popełniła samobójstwo.	самоубийством	0	0
Это растение.	To jest roślina.	растение	0	0
Нельзя быть немножко беременной.	Nie można być trochę w ciąży.	беременной	0	0
В настоящий момент у нас 12 тонн.	Aktualnie mamy 12 ton.	тонн	0	0
Бензин кончился.	Skończyła się benzyna.	кончился	0	0
Я заплатил за покупку наличными.	Za zakupy zapłaciłem gotówką.	покупку	0	0
Я очень удивился, когда увидел её в таком месте.	Bardzo się zdziwiłem, kiedy zobaczyłem ją w takim miejscu.	удивился	0	0
Не оставляй двери открытыми.	Nie zostawiaj otwartych drzwi.	открытыми	0	0
Том - толстяк.	Tom to grubas.	толстяк	0	0
Ты бледный как привидение.	Jesteś blady jak duch.	привидение	0	0
Бабочки этого вида ныне вымерли.	Motyle tego gatunku już wymarły.	ныне	0	0
На самом деле, я хотела быть принцессой и жить в башне, охраняемой семью драконами, и чтобы принц на белом коне отрубил драконам головы и освободил меня.	Prawdę mówiąc, chciałabym być księżniczką i żyć w wierzy, strzeżonej przez siedem smoków, i żeby książę na białym koniu odciął smokom głowy, żeby mnie uwolnić.	коне	0	0
Он нажал на тревожную кнопку.	Nacisnął przycisk alarmu.	нажал	0	0
Его смелый план вызвал горячие споры.	Jego śmiały plan wywołał gorące spory.	споры	0	0
Пожалуйста, напишите ответ на этом листе.	Proszę napisać odpowiedź na tym arkuszu.	напишите	0	0
Земной шар вращается вокруг Солнца.	Ziemia krąży wokół Słońca.	земной	0	0
Я был слабым.	Byłem słaby.	слабым	0	0
Петух — это самец курицы.	Kogut to samiec kury.	курицы	0	0
Я должна почистить целое ведро яблок для повидла.	Muszę obrać całe wiadro jabłek na dżem.	почистить	0	0
Добавь описание под картинкой.	Dodaj opis pod obrazkiem.	добавь	0	0
Надеюсь, они не станут прибегать к насилию ради достижения своих целей.	Mam nadzieję, że nie posuną się do przemocy, aby osiągnąć swój cel.	насилию	0	0
Почему человек покинул Африку и начал расселяться по планете?	Dlaczego ludzie opuścili Afrykę i zaczęli rozprzestrzeniać się po całej planecie?	африку	0	0
Возьми книгу и прочитай её!	Weź książkę i przeczytaj ją!	прочитай	0	0
Том взорвал мост.	Tom wysadził most w powietrze.	взорвал	0	0
Я должен быть осторожным.	Muszę być ostrożny.	осторожным	0	0
Сердце бьется.	Serce bije.	бьется	0	0
Том очень из-за этого нервничает.	Tom bardzo się denerwuje z tego powodu.	нервничает	0	0
Я люблю караоке, но певец из меня никакой.	Lubię karaoke, ale żaden ze mnie piosenkarz.	караоке	0	0
Изобретение телевидения значительно изменило нашу повседневную жизнь.	Wynalazek telewizji poważnie zmienił nasze życie codzienne.	изобретение	0	0
Небо понемногу проясняется.	Niebo stopniowo się przeciera.	понемногу	0	0
Король Франции лысый.	Król Francji jest łysy.	лысый	0	0
Его укусила оса.	Ugryzła go osa.	укусила	0	0
Кто-то стучит в дверь.	Ktoś puka do drzwi.	стучит	0	0
Купи мне кофе, и будем квиты.	Kup mi kawę i będziemy kwita.	квиты	0	0
Они попытались прорваться через линию фронта.	Próbowali przedrzeć się przez linie wroga.	фронта	0	0
Он лжёт.	On kłamie.	лжёт	0	0
Где ты выучил малаялам?	Gdzie nauczyłeś się języka malajalam?	выучил	0	0
Почему ты такой грустный?	Dlaczego jesteś taki smutny?	грустный	0	0
Чтобы быть хорошим водителем, ты должен знать правила дорожного движения.	Aby być dobrym kierowcą musisz znać kodeks drogowy.	водителем	0	0
Не мешай мне.	Nie przeszkadzaj mi.	мешай	0	0
Многие экологические проблемы сегодня приобрели международный характер, и для их решения необходимы совместные усилия многих стран.	Wiele problemów ekologicznych nabrało dzisiaj międzynarodowego charakteru i dla ich rozwiązania niezbędne są wspólne wysiłki wielu państw.	необходимы	0	0
У меня есть грустная новость.	Mam smutną wiadomość.	грустная	0	0
Стакан упал и разбился.	Szklanka spadła i rozbiła się.	разбился	0	0
Напитки бесплатные?	Czy napoje są bezpłatne?	бесплатные	0	0
Не забудь помыть руки.	Nie zapomnij umyć rąk.	помыть	0	0
Он отказался оплачивать счета.	On odmówił płacenia rachunków.	оплачивать	0	0
Кампания заканчивается в понедельник.	Kampania kończy się w poniedziałek.	кампания	0	0
Мы маршировали по улице - топ, топ, топ.	Maszerowaliśmy ulicą - tup, tup, tup...	топ	0	0
На полках лежали кипы бархата.	Na półkach leżały bele aksamitu.	лежали	0	0
На самом деле, я хотела быть принцессой и жить в башне, охраняемой семью драконами, и чтобы принц на белом коне отрубил драконам головы и освободил меня.	Prawdę mówiąc, chciałabym być księżniczką i żyć w wierzy, strzeżonej przez siedem smoków, i żeby książę na białym koniu odciął smokom głowy, żeby mnie uwolnić.	освободил	0	0
Иди, а то опоздаешь.	Idź, bo się spóźnisz.	опоздаешь	0	0
Охотник нацелил ружьё на стаю птиц.	Myśliwy wycelował strzelbę w kierunku stada ptaków.	ружьё	0	0
У тебя ноги болят?	Bolą cię nogi?	болят	0	0
Эта книга тяжёлая.	Ta książka jest ciężka.	тяжёлая	0	0
Этому мужчине не хватает храбрости.	Temu mężczyźnie brakuje odwagi.	храбрости	0	0
Она объяснила, что не может принять участие в этой встрече.	Wyjaśniła, że nie może uczestniczyć w tym spotkaniu.	объяснила	0	0
Я ищу тёплую шерстяную юбку.	Szukam ciepłej, wełnianej spódnicy.	юбку	0	0
Вселенная полна тайн.	Wszechświat jest pełen tajemnic.	тайн	0	0
Господина Джонса, насколько мне известно, здесь не было.	Pana Jonesa, o ile mi wiadomo, tu nie było.	джонса	0	0
Рождество двадцать пятого декабря.	Boże Narodzenie jest 25go grudnia.	пятого	0	0
Извините за беспокойство, но проверьте ещё раз, застёгнуты ли ремни.	Przepraszam, ale proszę jeszcze raz sprawdzić zapięcie pasów.	ремни	0	0
Опасно играть с огнём.	Niebezpiecznie jest bawić się ogniem.	огнём	0	0
Когда я обрёл своё истинное "я", моя жизнь стала наполняться смыслом.	Kiedy odnalazłem swoją tożsamość, życie nabrało sensu.	истинное	0	0
Лейла не может иметь детей.	Layla nie może mieć dzieci.	лейла	0	0
Мэри была убита выстрелом из пистолета в затылок с близкого расстояния.	Mary zginęła od kuli z pistoletu wystrzelonej w tył głowy z bliskiej odległości.	близкого	0	0
Куки — это моя собака.	Cookie to mój pies.	куки	0	0
Железо - это полезный металл.	Żelazo to pożyteczny metal.	металл	0	0
Что вы читаете?	Co pan czyta?	читаете	0	0
Том проснулся с головной болью.	Tom obudził się z bólem głowy.	головной	0	0
Темно. Включи, пожалуйста, лампу.	Jest ciemno. Włącz, proszę, lampę.	лампу	0	0
Вы ей доверяете?	Ufacie jej?	доверяете	0	0
Что обозначает восклицательный знак возле предложений?	Co oznacza wykrzyknik przy zdaniach?	предложений	0	0
Том сказал мне, что ты из Бостона.	Tom powiedział mi, że jesteś z Bostonu.	бостона	0	0
До Бога высоко, до царя далеко.	Pan Bóg wysoko, a król daleko.	царя	0	0
Встану же я, пойду по городу, по улицам и площадям, и буду искать того, которого любит душа моя.	Wstanę, po mieście chodzić będę, wśród ulic i placów, szukać będę ukochanego mej duszy.	встану	0	0
Он провалился на экзамене и погрузился в отчаяние.	Oblał egzamin i pogrążył się w rozpaczy.	отчаяние	0	0
Да пусть делает что хочет, мне-то что.	A niech sobie robi, co chce, co mi do tego.	мне-то	0	0
Школа находится дальше, чем вокзал.	Szkoła jest dalej niż dworzec.	вокзал	0	0
Я часто катаюсь на лыжах.	Często jeżdżę na nartach.	лыжах	0	0
Этот процесс не является открытым для общественности.	Ten proces nie jest otwarty dla publiczności.	общественности	0	0
Пёс не хочет выпускать из зубов добычу.	Pies nie chce wypuścić zdobyczy z zębów.	добычу	0	0
Я не настолько пьяная.	Nie jestem aż tak pijana.	пьяная	0	0
Фонтан уже починили.	Fontanna jest już naprawiona.	фонтан	0	0
В Финляндии сто восемьдесят семь тысяч восемьсот восемьдесят восемь озёр.	W Finlandii jest 187 888 jezior.	восемьдесят	0	0
Победителем конкурса на наибольшее количество предложений являюсь я.	Zwycięzcą konkursu na największą ilość zdań jestem ja.	победителем	0	0
Немногие женщины становятся матерями.	Niewiele kobiet zostaje matkami.	немногие	0	0
Этот факт доказывает её невиновность.	Ten fakt dowodzi jej niewinności.	невиновность	0	0
Единственная приправа, которую Том добавляет в мясо - это перец.	Jedyna przyprawa, którą Tom dodaje do mięsa, to pieprz.	перец	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	правах	0	0
Они прекратили говорить.	Przerwali rozmowę.	прекратили	0	0
Вызывай полицию!	Zadzwoń na policję!	вызывай	0	0
Я работаю в ночную смену.	Pracuję na nocną zmianę.	ночную	0	0
Полоса свободна.	Pas wolny.	полоса	0	0
Он считает себя центром мироздания.	On uważa się za środek wszechświata.	центром	0	0
В феврале ему исполнится семнадцать лет.	Skończy 17 lat w lutym.	исполнится	0	0
Я никогда не был силён в математике.	Nigdy nie byłem dobry z matematyki.	силён	0	0
Необходимо учесть многие факторы.	Trzeba wziąć pod uwagę wiele czynników.	учесть	0	0
Чтобы поймать быка, нужно взять его за рога.	Aby schwytać byka, należy wziąć go za rogi.	быка	0	0
Я не знаю, почему я смеюсь.	Nie wiem, dlaczego się śmieję.	смеюсь	0	0
Выставка уже открыта.	Wystawa jest już otwarta.	выставка	0	0
На каком языке говорят в Соединённых Штатах?	Jakim językiem mówi się w Stanach Zjednoczonych?	соединённых	0	0
Том проколол себе соски.	Tom przekłuł sobie sutki.	соски	0	0
Львовский городской совет ещё раз обращает ваше внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.	Rada Miejska Lwowa po raz kolejny zwraca uwagę na fałszywe informacje o zamiarze wprowadzenia zakazu rozmów we Lwowie w języku rosyjskim.	запретить	0	0
И автомат включен.	I automat włęczony.	включен	0	0
У меня есть несколько серебряных монет.	Mam kilka srebrnych monet.	монет	0	0
Индейцы съели его сердце.	Indianie zjedli jego serce.	индейцы	0	0
Я не мог поверить в происходящее.	Nie mogłem uwierzyć w to co się działo.	происходящее	0	0
Ты должен слушаться своих родителей.	Musisz być posłuszny swoim rodzicom.	слушаться	0	0
Сэм на два года младше Тома.	Sam jest dwa lata młodszy niż Tom.	младше	0	0
Сколько лет твоему дедушке?	Ile twój dziadek ma lat?	дедушке	0	0
Во время моего пребывания в Индии у меня вышли деньги.	Skończyły mi się pieniądze podczas pobytu w Indiach.	пребывания	0	0
В каком магазине вы купили этот картофель?	W jakim sklepie kupiłaś te ziemniaki?	картофель	0	0
Какая последняя буква алфавита?	Jaka jest ostatnia litera alfabetu?	буква	0	0
Я чувствую запах бензина.	Czuję zapach benzyny.	бензина	0	0
Из заполненной до краёв ванны начала выливаться вода.	Z wypełnionej po brzegi wanny zaczęła wylewać się woda.	ванны	0	0
Они разбили палатку на вершине горы.	Rozbili namiot na szczycie góry.	палатку	0	0
Запишите на этом листе необходимые вам лекарства.	Zapisz na tej kartce leki, których potrzebujesz.	запишите	0	0
Я езжу на работу на автобусе.	Jeżdżę do pracy autobusem.	езжу	0	0
Катание на велосипеде по дорожке вдоль окаймлённой деревьями реки в самом деле поднимает настроение.	Jazda rowerem po drodze wzdłóż otoczonej drzewami rzeki naprawdę poprawia humor.	поднимает	0	0
Тома арестовали и поместили в одиночную камеру.	Toma zaaresztowano i umieszczono w izolatce.	поместили	0	0
Так говорили в шестидесятых годах.	Tak się mówiło w latach 60-tych.	годах	0	0
Это гостиница.	To jest hotel.	гостиница	0	0
Прогноз на завтра нехороший.	Prognoza na jutro nie jest dobra.	прогноз	0	0
Посреди паутины сидел паук.	Na środku pajęczyny siedział pająk.	паук	0	0
Через четверть часа троллейбус был уже вблизи университета.	Po kwadransie trolejbus już był blisko uniwersytetu.	вблизи	0	0
Когда я раздвинул шторы, шёл снег.	Kiedy odsunąłem zasłony, padał śnieg.	шторы	0	0
"Ил" два раза уходил, и, кажется, куда-то улетел.	"Ił" 2 razy odchodził i chybą gdzieś odlecieli.	улетел	0	0
Завтра истекает срок годности.	Jutro mija termin przydatności.	истекает	0	0
Жил-был мальчик по имени Ваня, на вид скромный, будто барашек.	Był sobie chłopczyk, imieniem Janek, na pozór skromny niby baranek.	скромный	0	0
Вы заблудились?	Zabłądził pan?	заблудились	0	0
Рублевская создала чрезвычайно правдоподобные образы таких исторических личностей, как Франциск Скорина, Франц Савич, Барбара Радзивил и другие.	Rublowskaja stworzyła nadzwyczaj prawdopodobne wizerunki takich postaci historycznych jak Franciszek Skaryna, Franciszek Sawicz, Barbara Radziwiłłówna i inni.	франц	0	0
С моей точки зрения, как мегаполисы Токио и Осака практически ничем не отличаются.	Z mojego punktu widzenia Tokio i Osaka jako metropolie praktycznie niczym się nie różnią	отличаются	0	0
Эссе Тома было слишком короткое, поэтому он решил его немного развернуть.	Esej Toma był za krótki, więc postanowił go nieco rozwinąć.	эссе	0	0
Вы начинаете действовать мне на нервы.	Zaczynacie działać mi na nerwy.	начинаете	0	0
Я занимаюсь спортом для здоровья.	Uprawiam sport dla zdrowia.	спортом	0	0
Таиланд находится в Азии.	Tajlandia leży w Azji.	азии	0	0
Ответы должны быть записаны в тетрадь.	Odpowiedzi należy zapisać w zeszycie.	тетрадь	0	0
Понять эту книгу свыше моих сил.	Zrozumienie tej książki przekracza moje możliwości.	свыше	0	0
Никакая культура не идеальна.	Żadna kultura nie jest idealna.	идеальна	0	0
Я купил дюжину яиц.	Kupiłem tuzin jaj.	дюжину	0	0
Змея ползёт через пустыню.	Wąż pełznie przez pustynię.	пустыню	0	0
Я заглянул в книжный и купил интересную книгу.	Wstąpiłem do księgarni i kupiłem interesującą książkę.	книжный	0	0
Она никогда не бывала за границей.	Ona nigdy nie była za granicą.	бывала	0	0
Он повернулся и пошёл прочь.	Odwrócił się i poszedł precz.	повернулся	0	0
Эти грызуны собирают орехи на зиму.	Te gryzonie zbierają orzechy na zimę.	орехи	0	0
Прошлое можно только знать, но не изменять. Будущее можно только изменять, но не знать.	Przeszłość może być tylko poznana, nie zmieniona. Przyszłość może być tylko zmieniona, nie poznana.	изменять	0	0
Том потерял свою любимую игрушку.	Tom zgubił swoją ulubioną zabawkę.	игрушку	0	0
Спасибо за помощь с домашним заданием.	Dzięki za pomoc z zadaniem domowym.	домашним	0	0
Отравление угарным газом может вызвать галлюцинации.	Zatrucie tlenkiem węgla może wywołać halucynacje.	газом	0	0
Шах и мат!	Szach mat!	шах	0	0
Многие лучшие рестораны города закрываются на весь август.	Wiele najlepszych restauracji w mieście zamyka się na cały sierpień.	август	0	0
В течение срока действия проекта участвующие страны и регионы смогут сравнить и обменяться опытом в области национальных и региональных стратегий для улучшения социальной компетенции населения и сотрудников здравоохранения.	W czasie trwania projektu biorące udział kraje i regiony będą porównywać i wymieniać doświadczenia w celu ulepszenia kompetencji społecznych ludności i współpracowników służby zdrowia.	социальной	0	0
Она никогда не рассказывала о своём первом муже.	Ona nigdy nie opowiadała o swoim pierwszym mężu.	муже	0	0
В аду есть специальное место для тех, кто ест в кинотеатре.	W piekle jest specjalne miejsce dla tych, którzy jedzą w kinie.	специальное	0	0
Времена не выбирают, в них живут и умирают.	Czasów się nie wybiera, w nich się żyje i umiera.	выбирают	0	0
Чьё это?	Czyje to jest?	чьё	0	0
Мой отец закончил Гарвард.	Mój ojciec skończył Harvard.	гарвард	0	0
Эта картина нравится мне не только потому, что она знаменита, но и потому, что это настоящий шедевр.	Ten obraz podoba mi się nie dlatego, że jest sławny, ale i dlatego, że to prawdziwe arcydzieło.	шедевр	0	0
Среди беженцев много детей.	Pośród uchodźców jest wiele dzieci.	беженцев	0	0
Мой компьютер стоил гораздо больше, чем твой.	Mój komputer kosztował dużo więcej niż twój.	стоил	0	0
Почему ты хочешь стать медсестрой?	Dlaczego chcesz zostać pielęgniarką?	медсестрой	0	0
Это офигенно!	To jest zajebiste.	офигенно	0	0
Видно приблизительно на 400 метров, высота нижней кромки облаков, кажется, значительно меньше 50 метров.	Widać jakieś 400 metrów około i na nasz gust podstawy są poniżej 50 metrów, grubo.	нижней	0	0
У Тома украли гитару.	Ktoś ukradł Tomowi gitarę.	гитару	0	0
У тебя нет температуры.	Nie masz gorączki.	температуры	0	0
Какая крыша зеленая?	Który dach jest zielony?	зеленая	0	0
На этом острове всё ещё живёт несколько диких племён.	Na tej wyspie nadal mieszka kilka dzikich plemion.	диких	0	0
Когда я вырасту, хочу преподавать историю.	Gdy dorosnę, chcę uczyć historii.	преподавать	0	0
Сегодня утром я была так занята, что даже не успела позавтракать.	Dziś rano byłam tak zajęta, że nawet nie zdążyłam zjeść śniadania.	позавтракать	0	0
Том любит читать по вечерам.	Tom lubi czytać wieczorami.	вечерам	0	0
Я вешаю календарь на стену.	Wieszam kalendarz na ścianie.	календарь	0	0
Компьютер выключен.	Komputer jest wyłączony.	выключен	0	0
Он спрятался под одеялом, как черепаха под панцирь.	Schował się pod kołdrą jak żółw w skorupie.	спрятался	0	0
Он переводит с французского на японский.	On tłumaczy z francuskiego na japoński.	японский	0	0
Есть что-нибудь холодное попить?	Jest coś zimnego do picia?	холодное	0	0
Граница на замке.	Granica jest zamknięta na klucz.	граница	0	0
Часто у близнецов очень разные характеры.	Często bliźniaki mają bardzo odmienne charaktery.	близнецов	0	0
Прошлой ночью произошёл взрыв на заводе по производству фейерверков.	Ubiegłej nocy miał miejsce wybuch w fabryce fajerwerków.	произошёл	0	0
Обычные стрелы не могут пробить чешую дракона.	Zwyczajne strzały nie mogą przebić łusek smoka.	стрелы	0	0
Он не был в школе, потому что болел.	Nie było go w szkole, bo był chory.	болел	0	0
Извини, что я тебя беспокою так часто.	Przepraszam, że ci tak często przeszkadzam.	беспокою	0	0
Чтение развивает ум.	Czytanie rozwija umysł.	чтение	0	0
Я вчера феррари видел.	Wczoraj ferrari widziałem.	феррари	0	0
Где моя книжка?	Gdzie jest moja książka?	книжка	0	0
Я не могу отличить жабу от лягушки.	Nie potrafię odróżnić żaby od ropuchy.	отличить	0	0
Сочувствую пациенту, у которого забрали рыбу.	Współczuję pacjentowi, któremu zabrano rybę.	пациенту	0	0
Дэвид Бекхэм - англичанин.	David Beckham jest Anglikiem.	англичанин	0	0
После сильной бури на берегах Балтийского моря можно собирать янтарь.	Po silnej burzy na brzegach Morza Bałtyckiego można zbierać bursztyny.	бури	0	0
У Тома много фанатов.	Tomasz ma wielu fanów.	фанатов	0	0
Юмор иногда помогает в таких ситуациях.	Humor czasem pomaga w takich sytuacjach.	юмор	0	0
Она обратилась ко мне за помощью.	Poprosiła o moją pomoc.	обратилась	0	0
Элвис жив!	Elvis żyje!	элвис	0	0
Из этого текста нужно выписать все прилагательные.	Z tego tekstu należy wypisać wszystkie przymiotniki.	выписать	0	0
Мой брат живет в Сан-Диего.	Mój brat mieszka w San Diego.	сан-диего	0	0
Я была толстой.	Byłam gruba.	толстой	0	0
Она как ни старалась, не могла ему угодить.	Nie ważne jak bardzo ona starała się, nie mogła go zadowolić.	угодить	0	0
У неё двойной подбородок.	Ona ma podwójny podbródek.	подбородок	0	0
Мы шли по узкой дорожке.	Szliśmy wąską dróżką.	дорожке	0	0
Некоторые животные меняют пол.	Niektóre zwierzęta zmieniają płeć.	меняют	0	0
Её мать умерла, когда она была подростком.	Jej mama zmarła gdy była nastolatką.	подростком	0	0
Я оставил йогурт на солнце, и он скис.	Zostawiłem jogurt na słońcu i skwaśniał.	йогурт	0	0
В чём причина твоей неудачи?	Co jest powodem twoich porażek?	неудачи	0	0
Из его кармана выпала монета.	Z jego kieszeni wypadła moneta.	кармана	0	0
Мэри привлекательная.	Mary jest atrakcyjna.	привлекательная	0	0
Основано на реальных событиях.	Oparto na prawdziwej historii.	реальных	0	0
Пора настала расставаться.	Czas się rozstać.	расставаться	0	0
Мне не нравится ни одна из этих картин.	Nie podoba mi się żaden z tych obrazów.	картин	0	0
Три месяца назад у меня случился инфаркт.	Trzy miesiące temu miałem zawał serca.	инфаркт	0	0
Китайцы - работящие люди.	Chińczycy to pracowity naród.	китайцы	0	0
Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!	Nigdy nie piszcie wyrazów "borszcz" i "szczi" po niemiecku!	пишите	0	0
У меня нет мобильного телефона.	Nie mam telefonu komórkowego.	мобильного	0	0
Я был в Пхеньяне до того, как возникла Северная Корея.	Byłem w Pjongjangu, zanim powstała Korea Północna.	северная	0	0
Вид с вершины этого здания был великолепным.	Widok ze szczytu tego budynku był wspaniały.	вершины	0	0
Россия импортировала пшеницу из США.	Rosja importowała pszenicę ze Stanów Zjednoczonych.	россия	0	0
Он переводит с французского на японский.	On tłumaczy z francuskiego na japoński.	французского	0	0
Она молодая студентка.	Jest młodą studentką.	студентка	0	0
Королевский дворец был построен на холме.	Pałac królewski zbudowano na wzgórzu.	холме	0	0
Она услышала его плач.	Usłyszała jego płacz.	плач	0	0
Он никогда не нарушает данных обещаний.	On nigdy nie złamie danej obietnicy.	нарушает	0	0
Ему снилось, что он паук.	Śniło mu się, że jest pająkiem.	снилось	0	0
Десять, одиннадцать, двенадцать, тринадцать, четырнадцать, пятнадцать, шестнадцать, семнадцать, восемнадцать, девятнадцать, двадцать.	Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	шестнадцать	0	0
Соединённое Королевство состоит из Англии, Шотландии, Уэльса и Северной Ирландии.	Zjednoczone Królestwo składa się z Anglii, Szkocji, Walii i Irlandii Północnej.	ирландии	0	0
В этом особняке делают превосходный уксус.	W tej posiadłości robią świetny ocet.	превосходный	0	0
В седле он чувствует себя уверенно.	W siodle czuje się pewnie.	уверенно	0	0
Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!	Nigdy nie pisz słów "barszcz" i "szczi" po niemiecku!	по-немецки	0	0
Это была белка?	Czy to była wiewiórka?	белка	0	0
У моей сестры есть привычка во время чтения подчёркивать слова, которые она не знает.	Moja siostra ma zwyczaj podkreślać podczas czytania słowa, których nie zna.	чтения	0	0
По обеим сторонам дороги растут вишни.	Po obydwu stronach drogi są wiśnie.	сторонам	0	0
Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	дополнительный	0	0
Ты пытаешься меня отравить?	Próbujesz mnie otruć?	отравить	0	0
Мы молча обнялись, он сел в поезд, и больше я его никогда не видела.	Przytuliliśmy się w milczeniu, wsiadł do pociągu i już nigdy go nie zobaczyłam.	молча	0	0
Ты есть на Фейсбуке?	Jesteś na Facebooku?	фейсбуке	0	0
Я была неправа.	Nie miałam racji.	неправа	0	0
Мы взобрались на самую вершину.	Wspięliśmy się na sam szczyt.	вершину	0	0
Он любит сладости.	Lubi słodycze.	сладости	0	0
Она одержима дьяволом.	Ona jest opętana przez diabła.	одержима	0	0
На стене сидела огромная муха.	Na ścianie siedziała ogromna mucha.	муха	0	0
Том работает по воскресеньям.	Tom pracuje w niedziele.	воскресеньям	0	0
У него ужасно болела голова.	Okropnie bolała go głowa.	болела	0	0
Ты нарушила закон.	Złamałaś przepisy.	нарушила	0	0
То есть ты знал и молчал?	To znaczy, wiedziałeś i milczałeś?	молчал	0	0
Он не политик, а юрист.	On nie jest politykiem a prawnikiem.	политик	0	0
Пёс завилял хвостом и пошёл за хозяином.	Pies zamerdał ogonem i poszedł za swoim panem.	хозяином	0	0
У кошки два уха.	Kot ma dwoje uszu.	уха	0	0
И перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы; не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать.	Wtedy swe miecze przekują na lemiesze, a swoje włócznie na sierpy. Naród przeciw narodowi nie podniesie miecza, nie będą się więcej zaprawiać do wojny.	поднимет	0	0
Один узел — это одна морская миля в час.	Jeden węzeł to jedna mila morska na godzinę.	узел	0	0
Станислав Ежи Лец однажды сказал: "Иногда надо замолчать, чтобы тебя выслушали".	Stanisław Jerzy Lec kiedyś powiedział: "Czasem trzeba zamilknąć, żeby zostać wysłuchanym."	замолчать	0	0
Грабы росли вдоль шоссе.	Graby rosły wzdłuż szosy.	росли	0	0
Он был на седьмом небе.	Był w siódmym niebie.	седьмом	0	0
Я люблю караоке, но певец из меня никакой.	Lubię karaoke, ale żaden ze mnie piosenkarz.	певец	0	0
В аквариуме плавала одинокая рыба-клоун.	W akwarium pływał samotny błazenek.	одинокая	0	0
Это метафора.	To metafora.	метафора	0	0
В эту зиму я катался на лыжах один раз.	Tej zimy tylko raz jeździłem na nartach.	зиму	0	0
Пот ручьями полился по моему лицу.	Pot strumieniami zaczął mi spływać po twarzy.	пот	0	0
Никто не видит моих слёз.	Nikt nie widzi moich łez.	слёз	0	0
У тебя грязь под ногтями.	Masz brud pod paznokciami.	ногтями	0	0
Я беременная.	Jestem w ciąży.	беременная	0	0
У меня были три девушки: одна блондинка, другая брюнетка и третья рыжая.	Miałem trzy dziewczyny: pierwsza była blondynką, druga brunetką, a trzecia ruda.	рыжая	0	0
Он не любит проигрывать.	Nie lubi przegrywać.	проигрывать	0	0
Каждый может ошибиться.	Każdy może się pomylić.	ошибиться	0	0
Легко доставшееся легко пропадает.	Łatwo przyszło, łatwo poszło.	пропадает	0	0
Станислав Лем - польский писатель, философ и футуролог, представитель жанра научной фантастики.	Stanisław Lem – polski pisarz, filozof i futurolog, przedstawiciel nurtu fantastyki naukowej.	научной	0	0
Передашь мне соль?	Podasz mi sól?	передашь	0	0
У вас есть спички?	Czy ma pan zapałki?	спички	0	0
Их шестеро.	Jest ich sześć osób.	шестеро	0	0
У меня сильная зубная боль.	Bardzo boli mnie ząb.	зубная	0	0
Стены поддерживают потолок.	Ściany wspierają sufit.	поддерживают	0	0
Он сейчас болеет простудой.	On jest teraz przeziębiony.	болеет	0	0
Бабочка - это зрелая гусеница.	Motyl to dorosła postać gąsienicy.	бабочка	0	0
Щёки у неё были холодные как лёд.	Miała policzki zimne jak lód.	холодные	0	0
В свадебное путешествие они поехали в Италию.	Na podróż poślubną pojechali do Włoch.	свадебное	0	0
В начале сотворил Бог небо и землю.	Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	сотворил	0	0
Можете ли Вы себе представить, какая бы была жизнь без телевидения?	Czy umie pan sobie wyobrazić, jakie byłoby życie bez telewizji?	телевидения	0	0
Мой попугай не любит семена подсолнечника.	Moja papuga nie lubi nasion słonecznika.	семена	0	0
У меня нет банковского счёта.	Nie mam konta bankowego.	счёта	0	0
Почему же вы молчите?	Dlaczegóż pan milczy?	молчите	0	0
Мне приятно сбрить бороду.	To przyjemne ogolić moją brodę.	бороду	0	0
Английский используется в Канаде.	Język angielski jest używany w Kanadzie.	канаде	0	0
Я читала, что президент Бразилии женщина. Её зовут Дилма.	Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	бразилии	0	0
Ты просто завидуешь.	Po prostu jesteś zazdrosna.	завидуешь	0	0
Она воспитала пятерых детей.	Wychowała pięcioro dzieci.	пятерых	0	0
Сейчас я сделаю небольшую паузу, а потом продолжу заниматься английским.	Teraz zrobię małą przerwę, a potem będę dalej robić angielski.	паузу	0	0
Аристотель утверждал, что у женщин меньше зубов, чем у мужчин. Хоть он и был дважды женат, ему ни разу не пришло в голову проверить это утверждение, посмотрев во рту у своей жены.	Arystoteles utrzymywał, że kobiety mają mniej zębów niż mężczyźni. Choć był żonaty dwukrotnie, nigdy nie wpadł na to, by zweryfikować swoje stwierdzenie przez oględziny ust swoich żon.	утверждал	0	0
Родители несут ответственность за несовершеннолетних детей.	Za małoletnie dzieci odpowiadają rodzice.	несут	0	0
Жизнь очень коротка.	Życie jest bardzo krótkie.	коротка	0	0
Я не жду, что вы ответите.	Nie oczekuję, że pan odpowie.	ответите	0	0
Я не мог оторвать взгляд от этого вида.	Nie mogłem spuścić oczu z tego widoku.	оторвать	0	0
Япония экспортирует за границу много автомобилей.	Japonia eksportuje dużo samochodów za granicę.	япония	0	0
Не твое собачье дело!	Nie twój zasrany interes!	собачье	0	0
Страдаете ли вы заболеваниями, требующими приема лекарств?	Cierpisz na choroby, które wymagają podawania leków?	приема	0	0
Птица была покрыта белыми перьями.	Ptak mial białe upierzenie.	белыми	0	0
Цены на японские автомобили всё ещё относительно высоки.	Ceny japońskich samochodów wciąż jeszcze są dość wysokie.	автомобили	0	0
Том, сделай что-нибудь. В палатке змея!	Tom, zrób coś. W namiocie jest wąż!	палатке	0	0
На каком языке говорят в Швейцарии?	Po jakiemu mówi się w Szwajcarii?	швейцарии	0	0
Торговля помогает народам развиваться.	Handel pomaga narodom rozwinąć się.	торговля	0	0
Тома затащили в пещеру.	Tom został wciągnięty do jaskini.	пещеру	0	0
Охотник выстрелил в оленя.	Myśliwy strzelił do jelenia.	оленя	0	0
Я русская.	Jestem Rosjanką.	русская	0	0
Она была ярким примером для людей отовсюду.	Ona była świecącym przykładem dla ludzi zewsząd.	примером	0	0
Основано на реальных событиях.	Oparto na prawdziwej historii.	событиях	0	0
Книга — на столе, а карандаш лежит на окне.	Książka jest na stole, a ołówek leży na oknie.	окне	0	0
Почему вы ей помогаете?	Czemu pan jej pomaga?	помогаете	0	0
Он лишь выполнял приказы.	On tylko wykonywał rozkazy.	выполнял	0	0
Кошка сидит на стуле.	Kot siedzi na krześle.	стуле	0	0
Причина, почему я получил плохую оценку в том, что я не учил.	Powodem dla którego dostałem złą ocenę jest to, że się nie uczyłem.	плохую	0	0
Прекрати видеть во мне «нормального» человека!	Przestań na mnie patrzeć jak na „normalnego” człowieka.	нормального	0	0
Ей больше сорока лет.	Ona ma więcej niż czterdzieści lat.	сорока	0	0
Обычные стрелы не могут пробить чешую дракона.	Zwyczajne strzały nie mogą przebić łusek smoka.	пробить	0	0
Люби её.	Kochaj ją.	люби	0	0
У кого-нибудь есть фонарик?	Czy ktoś ma latarkę?	фонарик	0	0
Красное вино хорошо сочетается с мясом.	Czerwone wino dobrze pasuje do mięsa.	мясом	0	0
Причиной отказа была его беспечность.	Przyczyną porażki była jego niefrasobliwość.	отказа	0	0
Мы не боимся.	Nie boimy się.	боимся	0	0
Какова связь между политикой и войной?	Jaki jest związek między polityką a wojną?	войной	0	0
Том нашёл на пляже перо чайки.	Tom znalazł na plaży pióro mewy.	перо	0	0
Я трачу меньше денег на одежду, чем моя сестра.	Wydaję na ubrania mniej niż moja siostra.	трачу	0	0
Как рыба? Вкусная?	Jak ryba? Dobra?	вкусная	0	0
В Великобритании король царствует, но не управляет.	W Wielkiej Brytanii król panuje, ale nie rządzi.	великобритании	0	0
Барсуки вырывают глубокие норы.	Borsuki wykopują głębokie dziury.	глубокие	0	0
Десять, одиннадцать, двенадцать, тринадцать, четырнадцать, пятнадцать, шестнадцать, семнадцать, восемнадцать, девятнадцать, двадцать.	Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	тринадцать	0	0
Я считаю, что иностранные языки очень интересны.	Uważam, że języki obce są bardzo ciekawe.	интересны	0	0
Лягушка казалась мёртвой.	Żaba zdawała się martwą.	мёртвой	0	0
Зимой до острова можно дойти по льду.	Zimą na wyspę można dojść po lodzie.	льду	0	0
У него мягкие руки.	On ma delikatne dłonie.	мягкие	0	0
Нам нужны лидеры.	Potrzebujemy liderów.	лидеры	0	0
Том сказал, куда ездил на прошлых выходных?	Czy Tom mówił, gdzie był w zeszły weekend?	прошлых	0	0
На книжной полке только книги.	Na półce na książki są tylko książki.	полке	0	0
Том действительно танцевал?	Czy Tom naprawdę tańczył?	танцевал	0	0
Ну, расскажи дедушке стихотворение, которое ты выучил.	Opowiedz dziadkowi wiersz, którego się nauczyłeś.	стихотворение	0	0
Это не кажется слишком сложным.	To nie wygląda na bardzo trudne.	сложным	0	0
Том очень популярен.	Tom jest bardzo popularny.	популярен	0	0
Вот и всё моё снаряжение.	Oto i cały mój ekwipunek.	снаряжение	0	0
Можешь уделить мне несколько минут?	Czy możesz poświęcić mi kilka minut?	уделить	0	0
Повышение и подъём цен вызвали финансовый кризис.	Fluktuacje cen spowodowały kryzys finansowy.	финансовый	0	0
Десять, одиннадцать, двенадцать, тринадцать, четырнадцать, пятнадцать, шестнадцать, семнадцать, восемнадцать, девятнадцать, двадцать.	Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	семнадцать	0	0
Том всё ещё винит тебя в смерти Мэри.	Tom wciąż cię wini za śmierć Mary.	винит	0	0
Почему ты всегда опаздываешь?	Dlaczego zawsze się spóźniasz?	опаздываешь	0	0
Вот уже несколько дней я чувствую потребность написать тебе.	Od kilku dni czuję potrzebę napisania do ciebie.	потребность	0	0
Ты должен быть на вокзале самое позднее в пять.	Masz być na dworcu najpóźniej o piątej.	вокзале	0	0
Мы считали его гением.	Uważaliśmy go za geniusza.	гением	0	0
На пороге сидит его старуха, а пред нею разбитое корыто.	Jego stara baba siedzi na progu, a przed babą — rozbite koryto.	нею	0	0
Мы поставили юрту на вершине холма.	Postawiliśmy jurtę na szczycie wzgórza.	холма	0	0
Нужно действовать, а не сидеть сложа руки.	Trzeba działać a nie siedzieć z założonymi rękami.	сложа	0	0
Угощайтесь, пожалуйста.	Proszę się częstować.	угощайтесь	0	0
Одни предпочитают море, другие — горы.	Jedni wolą morze, inni góry.	предпочитают	0	0
У меня лёгкая головная боль.	Mam lekki ból głowy.	головная	0	0
Просто разреши Тому уйти.	Po prostu pozwól Tomowi odejść.	разреши	0	0
Том выключил свет.	Tom wyłączył światło.	выключил	0	0
Он склонен забывать имена людей.	On jest skłonny do zapominania imion ludzi.	склонен	0	0
Тома несложно найти.	Toma nietrudno znaleźć.	несложно	0	0
13 декабря 1981 года в Польше было объявлено военное положение.	13 grudnia 1981 roku w Polsce został ogłoszony stan wojenny.	военное	0	0
Прожектора слева, справа, в начало полосы.	Reflektory z lewej, z prawej, na początek pasa.	полосы	0	0
Подайте мне мой меч.	Podajcie mi mój miecz.	подайте	0	0
Бобры строят плотины.	Bobry budują tamy.	строят	0	0
Не шути.	Nie żartuj.	шути	0	0
Оба мужчины были спасены.	Obaj mężczyźni zostali uratowani.	спасены	0	0
Лужицкие языки не входят в группу лехитских языков.	Języki łużyckie nie należą do grupy języków lechickich.	входят	0	0
Я страдаю эпилепсией.	Mam padaczkę.	страдаю	0	0
Мой двоюродный брат из Египта. Он египтянин.	Mój kuzyn jest z Egiptu. Jest Egipcjaninem.	двоюродный	0	0
Вчера я встретил Марию.	Spotkałem wczoraj Marię.	марию	0	0
У меня есть новый родственник: моя сестра вышла замуж, так что теперь у меня есть зять.	Mam nowego krewnego: moja siostra wyszła za mąż, tak więc teraz mam szwagra.	зять	0	0
Я на пятом месяце беременности.	Jestem w piątym miesiącu ciąży.	пятом	0	0
Медведь не тронет мёртвое тело.	Niedźwiedź nie tknie martwego ciała.	тронет	0	0
Аргумент функции стремится к нулю.	Argument funkcji dąży do zera.	функции	0	0
Я не слепая.	Nie jestem ślepa.	слепая	0	0
Это дело необычайной важности.	To jest sprawa niezwykłej wagi.	важности	0	0
Не смеши меня.	Nie rozśmieszaj mnie.	смеши	0	0
Они гордятся своим мостом.	Są dumni ze swego mostu.	мостом	0	0
Это не фамилия, это псевдоним.	To nie nazwisko, to pseudonim.	псевдоним	0	0
Повышение и подъём цен вызвали финансовый кризис.	Fluktuacje cen spowodowały kryzys finansowy.	подъём	0	0
Деньги не пахнут.	Pieniądz nie śmierdzi.	пахнут	0	0
Лёд треснет под нашим весом.	Lód pęknie pod naszym ciężarem.	весом	0	0
Я люблю читать американские романы.	Lubię czytać amerykańskie powieści.	романы	0	0
Я скажу ему, чтобы он тебе перезвонил.	Powiem mu, żeby do ciebie oddzwonił.	перезвонил	0	0
В тумане на десять метров вперёд ничего не видно.	We mgle nie możesz widzieć dalej niż 10 metrów.	тумане	0	0
Буду стараться каждый день делать физические упражнения.	Postaram się ćwiczyć codziennie.	физические	0	0
Мы поднялись после полуночи.	Wstaliśmy po północy.	поднялись	0	0
Часто говорят, что лучшим способом изучения языка является общение с носителем.	Często mówi się, że najlepszą metodą nauki języka jest nauka z rodzimym jego użytkownikiem.	изучения	0	0
Ребенком он боялся ночных мотыльков.	Jako dziecko bał się ciem.	ночных	0	0
Мне очень интересен французский язык.	Bardzo interesuję się językiem francuskim.	интересен	0	0
Настоящая дружба будет длиться вечно.	Prawdziwa przyjaźń będzie trwać zawsze.	длиться	0	0
Это будет целиком зависеть от него.	To całkowicie będzie zależało od niego.	зависеть	0	0
Она певица.	Ona jest śpiewaczką.	певица	0	0
Железо - это полезный металл.	Żelazo to pożyteczny metal.	железо	0	0
Она достигла успеха тяжёлым трудом.	Osiągnęła sukces dzięki ciężkiej pracy.	достигла	0	0
Спасибо за помощь с домашним заданием.	Dzięki za pomoc z zadaniem domowym.	заданием	0	0
Где мои драконы?	Gdzie są moje smoki?	драконы	0	0
Жюльен носит круглые очки, как у Джона Леннона.	Julien nosi okrągłe okulary, jak John Lennon.	круглые	0	0
Шах и мат!	Szach mat!	мат	0	0
Кого я сейчас оскорбил?	Kogo teraz obraziłem?	оскорбил	0	0
Сыграй хоть Шопена.	Zagraj choć Chopina.	сыграй	0	0
Билет достался мне бесплатно.	Dostałem bilet za darmo.	достался	0	0
Правитель нашей страны — добрый и мудрый король.	Władcą naszego kraju jest dobry i mądry król.	мудрый	0	0
Я только шутил.	Ja tylko żartowałem.	шутил	0	0
Я специально этим не интересовался, но кое-что знаю.	Nie interesuję się tym jakoś szczególnie, ale coś tam wiem.	интересовался	0	0
Всё зависит от того, с какой стороны дует ветер.	Wszystko zależy od tego, z której strony wieje wiatr.	дует	0	0
Статуя Свободы находится в Нью-Йорке.	Statua Wolności znajduje się w Nowym Jorku.	статуя	0	0
Я не одобряю школ. Они мешают образованию.	Nie pochwalam szkół. Przeszkadzają w edukacji.	одобряю	0	0
Он настаивал на том, что он невиновен.	Twierdził, że jest niewinny.	настаивал	0	0
Никто не поймает тебя, потому что этот конь скачет быстрее ветра.	Nikt cię nie złapie, bo ten koń biegnie szybciej niż wiatr.	поймает	0	0
Я иногда встречаю её в салоне красоты.	Czasami spotykam ją w salonie piękności.	салоне	0	0
Вы приехали сюда поездом или на автобусе?	Przyjechał pan tu pociągiem czy autobusem?	поездом	0	0
Том не хотел, чтобы Мэри делала себе татуировку.	Tom nie chciał, żeby Mary robiła sobie tatuaż.	татуировку	0	0
В следующем месяце я переезжаю.	Przeprowadzam się w następnym miesiącu.	переезжаю	0	0
Том вынес мусор.	Tom wyniósł śmieci.	вынес	0	0
Отсюда до моего дяди два часа езды на автомобиле.	Stad do mojego wujka są dwie godziny drogi samochodem.	автомобиле	0	0
Аргумент функции стремится к нулю.	Argument funkcji dąży do zera.	стремится	0	0
Внезапно в его мягкий живот впились кошачьи когти.	Nagle w jego miękki brzuch wbiły się kocie pazury.	когти	0	0
Сколько времени требуется, чтобы добраться из пункта А в пункт Б?	Ile czasu potrzeba aby dotrzeć z punktu A do punktu B?	пункта	0	0
Нам нужна новая лампа.	Potrzebujemy nowej lampy.	лампа	0	0
Там есть детский уголок.	Tam jest kącik dla dzieci.	уголок	0	0
Мы помогаем бесплатно. Если кто-то просит у вас денег, это мошенник.	Pomagamy za darmo. Jeśli ktoś będzie chciał od ciebie pieniądze, jest oszustem.	помогаем	0	0
Ибо корень всех зол есть сребролюбие, которому предавшись, некоторые уклонились от веры и сами себя подвергли многим скорбям.	Albowiem korzeniem wszystkiego złego jest miłość pieniędzy, których niektórzy pragnąc, pobłądzili od wiary i poprzebijali się wieloma boleściami.	корень	0	0
Я из Колумбии.	Jestem z Kolumbii.	колумбии	0	0
Каждый раз в дождь крыша течёт.	Zawsze gdy pada, dach przecieka.	течёт	0	0
В зоопарке есть два окапи.	W zoo są dwa okapi.	зоопарке	0	0
Самолёт вылетел вовремя.	Samolot wystartował punktualnie.	вылетел	0	0
У меня похмелье.	Mam kaca.	похмелье	0	0
Ласточки низко летают, будет дождь.	Jaskółki nisko latają, będzie deszcz.	летают	0	0
Я съел гамбургер и заказал ещё один.	Zjadłem hamburgera i zamówiłem drugiego.	гамбургер	0	0
Нет любви без ревности.	Nie ma miłości bez zazdrości.	ревности	0	0
Многие собирают марки, другие собирают монеты, мы собираем предложения.	Wielu kolekcjonuje znaczki pocztowe, inni kolekcjonują monety, my kolekcjonujemy zdania.	собираем	0	0
Мэри прожила здесь тридцать лет.	Mary przeżyła tu trzydzieści lat.	прожила	0	0
У автора красивый стиль.	Autor ma piękny styl.	автора	0	0
В 1683 году турки во второй раз осадили Вену.	W roku 1683 Turcy oblegli Wiedeń po raz drugi.	вену	0	0
Оно не чёрное?	Nie jest czarne?	чёрное	0	0
Я был в Пхеньяне до того, как возникла Северная Корея.	Byłem w Pjongjangu, zanim powstała Korea Północna.	корея	0	0
Королевский дворец был построен на холме.	Pałac królewski zbudowano na wzgórzu.	построен	0	0
Часто упоминается, что японцы - хорошие работники.	Często mówi się, że Japończycy są dobrymi pracownikami.	японцы	0	0
Позвоночник человека состоит из 33 или 34 костей.	Kręgosłup człowieka składa się z 33 lub 34 kości.	позвоночник	0	0
Желаю успехов в работе.	Życzę sukcesów w pracy.	успехов	0	0
Я не люблю журналистов!	Nie lubię dziennikarzy!	журналистов	0	0
Не добавляйте предложения из источников, защищённых авторским правом.	Nie dodawaj zdań ze źródeł objętych prawami autorskimi.	источников	0	0
Французские женщины красивые.	Francuskie kobiety są piękne.	французские	0	0
Я был в супермаркете.	Byłem w supermarkecie.	супермаркете	0	0
Мэри была убита выстрелом из пистолета в затылок с близкого расстояния.	Mary zginęła od kuli z pistoletu wystrzelonej w tył głowy z bliskiej odległości.	выстрелом	0	0
Я заснул на уроке.	Zasnąłem na lekcji.	уроке	0	0
Не проиграю!	Nie przegram!	проиграю	0	0
Ты любишь загадки?	Czy lubisz zagadki?	загадки	0	0
Мэри была убита выстрелом из пистолета в затылок с близкого расстояния.	Mary zginęła od kuli z pistoletu wystrzelonej w tył głowy z bliskiej odległości.	затылок	0	0
У меня самоучитель русского языка.	Mam samouczek języka rosyjskiego.	русского	0	0
Будильник заведён на пять утра.	Budzik jest ustawiony na piątą rano.	будильник	0	0
Мы тратим много времени.	Marnujemy dużo czasu.	тратим	0	0
Мне было сказано выспаться.	Powiedziano mi, żebym się wyspał.	выспаться	0	0
Ты идёшь или остаёшься?	Idziesz czy zostajesz?	остаёшься	0	0
Неожиданный поворот событий шокировал зрителей.	Nieoczekiwany obrót wydarzeń zaszokował widzów.	неожиданный	0	0
Когда Джастин Бибер начал свою музыкальную карьеру, ему было четырнадцать лет.	Kiedy Justin Bieber rozpoczął karierę muzyczną, miał zaledwie 14 lat.	четырнадцать	0	0
Буду признательна, если ты поможешь мне выбрать одно из этих двух платьев.	Będę ci wdzięczna, jeśli pomożesz mi wybrać którąś z tych dwóch sukienek.	признательна	0	0
Быстрый приезд полиции был для нас сюрпризом.	Szybkie przybycie policji zaskoczyło nas.	сюрпризом	0	0
Было доказано, что он вор.	Udowodniono, że jest złodziejem.	доказано	0	0
Я не люблю помидоры.	Nie lubię jeść pomidorów.	помидоры	0	0
Пиявки использовались в медицине ещё с библейских времён.	Pijawki stosowane były w lecznictwie już od czasów biblijnych.	медицине	0	0
Я учу французский по три часа каждый день.	Uczę się francuskiego trzy godziny dziennie.	учу	0	0
Журналист, пишущий о незаконных действиях правительства, погиб при таинственных обстоятельствах.	Dziennikarz, piszący o nielegalnych działaniach rządu, zginął w tajemniczych okolicznościach.	действиях	0	0
Установка палатки заняла у нас полчаса.	Rozłożenie namiotu zajęło nam pół godziny.	заняла	0	0
А на десерт у меня вафли с карамелью.	A na deser mam wafle z karmelem.	вафли	0	0
Бумагу изобрели китайцы.	Papier wynaleźli Chińczycy.	изобрели	0	0
Это временная акция только для новых клиентов.	To czasowa promocja, tylko dla nowych klientów.	временная	0	0
Вот моя визитка.	Oto moja wizytówka.	визитка	0	0
Это как искать иголку в стоге сена.	To jak szukanie igły w stogu siana.	сена	0	0
Мэри боится мышей.	Maria boi się myszy.	мышей	0	0
Спроси, россияне уже прилетели?	Spytaj, czy Rosjanie już przylecieli.	прилетели	0	0
"Путешествия Гулливера" были написаны известным английским писателем.	"Podróże Guliwera" zostały napisane przez słynnego angielskiego pisarza.	писателем	0	0
Мир полон дураков.	Świat jest pełen głupców.	дураков	0	0
Это яблоко сладкое.	To jabłko jest słodkie.	сладкое	0	0
По обеим сторонам дороги растут вишни.	Po obydwu stronach drogi są wiśnie.	обеим	0	0
Красивы тучи, плывущие по небу.	Piękne są chmury płynące po niebie.	красивы	0	0
Лужицкие языки не входят в группу лехитских языков.	Języki łużyckie nie należą do grupy języków lechickich.	языки	0	0
Она была не только актрисой, но и известной художницей.	Była nie tylko aktorką, ale i sławną malarką.	актрисой	0	0
Венесуэла — моя вторая родина.	Wenezuela jest moją drugą ojczyzną.	родина	0	0
Давайте выучим это стихотворение наизусть.	Nauczmy się tego wiersza na pamięć.	наизусть	0	0
У вас кишка тонка.	Jesteś cienki Bolek.	кишка	0	0
Оборудование вернулось с гарантийного ремонта, однако неисправность не была устранена.	Sprzęt wrócił z gwarancji, jednak usterka nie została naprawiona.	вернулось	0	0
Не желать обладать - всё равно что обладать.	Nie chcieć oznacza mieć.	обладать	0	0
Учёные нашли воду на Марсе.	Naukowcy znaleźli wodę na Marsie.	учёные	0	0
Номер посольства Украины в Польше: +48 (22) 629-34-46 или (+48) 22 622 47 97.	Numer Ambasady Ukrainy w Polsce to +48 (22) 629-34-46 lub (+48) 22 622 47 97.	посольства	0	0
Какая высота горы Фудзи?	Jaką wysokość na Fuji?	высота	0	0
Твои глаза напоминают мне звезды.	Twoje oczy przypominają mi gwiazdy.	напоминают	0	0
Англичанин, бельгиец и голландец заходят в паб и садятся за стойку. Бармен: "Не понял, это что, анекдот?"	Anglik, Belg i Holender wchodzą do pubu i siadają przy barze. Barman pyta, "Chwila, to jakiś żart czy co?"	анекдот	0	0
Женщина просыпается.	Kobieta budzi się.	просыпается	0	0
Оба брата - музыканты.	Obaj bracia są muzykami.	музыканты	0	0
Уши у кролика длиннее, чем у лисы.	Uszy u królika są dłuższe niż u lisa.	длиннее	0	0
Чугун — сплав железа и углерода.	Żeliwo jest stopem żelaza i węgla.	железа	0	0
Апельсины растут в тёплых краях.	Pomarańcze rosną w ciepłych krajach.	краях	0	0
Я не на той остановке вышел.	Wyszedłem nie na tym przystanku.	остановке	0	0
Мы подозревали нашего кассира в краже денег.	Podejrzewaliśmy naszego kasjera o kradzież pieniędzy.	подозревали	0	0
Мы чешем шерсть.	Gręplujemy wełnę.	шерсть	0	0
Рублевская создала чрезвычайно правдоподобные образы таких исторических личностей, как Франциск Скорина, Франц Савич, Барбара Радзивил и другие.	Rublowskaja stworzyła nadzwyczaj prawdopodobne wizerunki takich postaci historycznych jak Franciszek Skaryna, Franciszek Sawicz, Barbara Radziwiłłówna i inni.	франциск	0	0
Он спал как убитый.	Spał jak zabity.	убитый	0	0
Одна из сумок совершенно пуста.	Jedna z toreb jest zupełnie pusta.	пуста	0	0
Том в спешке выбежал из дома.	Tom w pośpiechu wybiegł z domu.	спешке	0	0
Молоко не только вкусное, но и питательное.	Mleko jest nie tylko smaczne, ale i pożywne.	вкусное	0	0
Пластиковый стул стоит четыре фунта.	Plastikowe krzesło kosztuje cztery funty.	фунта	0	0
Эта гитара такая дорогая, что я не могу купить её.	Tamta gitara tak droga, że nie mogę jej kupić.	гитара	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	разумом	0	0
Будь охотником или добычей, но не будь собакой, которая приводит охотника к добыче.	Bądź myśliwym lub bądź zdobyczą, ale nie bądź psem, który prowadzi myśliwego do zdobyczy.	охотника	0	0
Но если у вас не получится во второй раз, то предлагаю вам лететь, например, в Москву, или куда-нибудь ещё.	Jeżeli wam się nie uda za drugim razem, to proponuję wam lecieć na przykład do Moskwy, albo gdzieś.	москву	0	0
Конечно, для управления краном нужна лицензия.	Aby obsługiwać dźwig, oczywiście potrzebny jest certyfikat.	лицензия	0	0
Газеты продаются в киосках.	Gazety sprzedawane są w kioskach.	продаются	0	0
Я могу получить аванс в счет зарплаты?	Czy mogę dostać zaliczkę z pensji?	аванс	0	0
Том лежит на траве под яблоней.	Tom leży na trawie pod jabłonią.	траве	0	0
Пожалуйста, купи зубную пасту.	Kup pastę do zębów.	зубную	0	0
Образование — важный фактор.	Wykształcenie jest ważnym czynnikiem.	фактор	0	0
Я люблю своих братьев и сестёр.	Kocham moich braci i siostry.	сестёр	0	0
Десять, одиннадцать, двенадцать, тринадцать, четырнадцать, пятнадцать, шестнадцать, семнадцать, восемнадцать, девятнадцать, двадцать.	Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	восемнадцать	0	0
Присоединитесь к нам?	Przyłączycie się do nas?	присоединитесь	0	0
Дай мне тысячу поцелуев.	Daj mi tysiąc pocałunków.	поцелуев	0	0
Она богата.	Jest bogata.	богата	0	0
Без контекста часто трудно понять, о чём идёт речь в предложении.	Bez kontekstu często trudno zrozumieć, o co chodzi w zdaniu.	предложении	0	0
Автострада была перекрыта из-за серьезной аварии.	Autostrada była zamknięta z powodu poważnego wypadku.	серьезной	0	0
Почти все, кого я знаю, хотят пойти на завтрашний концерт.	Prawie wszyscy których znam, chcą pójść na jutrzejszy koncert.	завтрашний	0	0
Мне нужно причесаться перед выходом.	Muszę przeczesać włosy przed wyjściem.	выходом	0	0
Многие собирают марки, другие собирают монеты, мы собираем предложения.	Wielu kolekcjonuje znaczki pocztowe, inni kolekcjonują monety, my kolekcjonujemy zdania.	собирают	0	0
Тебе нужно больше бензина, чтобы доехать до столицы.	Potrzebujesz więcej benzyny, by dojechać do stolicy.	доехать	0	0
Он дрожал от холода.	Drżał z zimna.	холода	0	0
Приветствуем тебя сердечно.	No witamy Ciebie serdecznie.	приветствуем	0	0
Учителя и одноклассники удивлённо смотрят на сконфуженного ученика, перепутавшего Тютчева с Фетом.	Nauczyciele i koledzy ze zdziwieniem patrzą na zmieszanego ucznia, który pomylił Tiutczewa z Fetem.	ученика	0	0
Возможно, ты прав, я вёл себя эгоистично.	Może i masz rację, że postępowałem samolubnie.	эгоистично	0	0
И перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы; не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать.	I przekują swoje miecze na lemiesze, a swoje włócznie na sierpy. Żaden naród nie podniesie miecza przeciwko drugiemu narodowi i nie będą się już uczyć sztuki wojennej.	мечи	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	рождаются	0	0
Меня вырвало.	Zwymiotowałem.	вырвало	0	0
И от 100 метров быть готовым к уходу на второй круг.	I od 100 metrów być gotowym do odeścia na drugi krąg.	готовым	0	0
Мы рубим дрова каждый день.	My rąbiemy drzewo każdego dnia.	дрова	0	0
Для любителей горячительных напитков предусмотрен бар.	Dla miłośników rozgrzewających napoi przewidziano bar.	напитков	0	0
Свобода личности — душа демократии.	Wolność osobista to istota demokracji.	демократии	0	0
Она рассказала историю со слезами на глазах.	Ze łzami w oczach opowiadała tą historię.	слезами	0	0
Скорее всего, это и повлияло на их решение.	To chyba wpłynęło na ich decyzję.	повлияло	0	0
Ты когда-нибудь ел индейку?	Jadłeś kiedyś indyka?	индейку	0	0
У японцев тёмные глаза.	Japończycy mają ciemne oczy.	тёмные	0	0
Завтра конференция закончится.	Jutro konferencja zakończy się.	конференция	0	0
Можно мы тоже придём?	Czy my też możemy przyjść?	придём	0	0
У кроликов длинные уши.	Króliki mają długie uszy.	кроликов	0	0
Они спят тоже в комнатах.	Oni śpią również w pokojach.	комнатах	0	0
Не теряй веру.	Nie trać wiary.	теряй	0	0
Выберите представителя от каждой группы.	Wybierzcie przedstawiciela każdej z grup.	выберите	0	0
Он путешествовал по Европе.	Podróżował po Europie.	путешествовал	0	0
Кролик коричневый.	Królik jest brązowy.	коричневый	0	0
В бутылке осталась капля молока.	W butelce została odrobina mleka.	бутылке	0	0
Конечно же, каждый раз, когда я далеко от доступа в Интернет, сервер решает упасть замертво.	No i oczywiście, zawsze kiedy jestem daleko od internetu, serwer postanawia się zawiesić.	сервер	0	0
Поезд отходит от станции.	Pociąg odjeżdża z dworca.	отходит	0	0
Он говорил на эсперанто с сильным русским акцентом.	Mówił po esperancku z silnym rosyjskim akcentem.	русским	0	0
Робин Гуд грабил богачей.	Robin Hood rabował bogaczy.	гуд	0	0
По воскресеньям в магазинах толпа.	W niedziele sklepy są zatłoczone.	магазинах	0	0
Если не будешь ехать внимательнее, попадёшь в аварию.	Jeśli nie będziesz jechać uważniej, będzie wypadek.	внимательнее	0	0
Не суди людей по внешности.	Nie oceniaj osoby po wyglądzie.	внешности	0	0
Скоро должен прибыть корабль из Нью-Йорка.	Statek z Nowego Jorku powinien przybyć niedługo.	прибыть	0	0
Я случайно вышел на одну остановку раньше.	Przypadkowo wyszedłem o jeden przystanek wcześniej.	остановку	0	0
Родители несут ответственность за несовершеннолетних детей.	Za małoletnie dzieci odpowiadają rodzice.	несовершеннолетних	0	0
Осторожно! Мокрый пол.	Uważaj! Podłoga jest mokra.	мокрый	0	0
Мы планируем остаться на неделю.	Planujemy zostać tam tydzień.	планируем	0	0
Проезд во всех поездах страны для вас бесплатный.	Wszystkie pociągi w kraju są dla ciebie darmowe.	проезд	0	0
Кто та женщина в коричневой куртке?	Kim jest ta kobieta w brązowej kurtce?	куртке	0	0
Никакая культура не идеальна.	Żadna kultura nie jest idealna.	культура	0	0
Кролик — очень популярный символ в мексиканской культуре.	Królik jest bardzo popularnym symbolem w kulturze meksykańskiej.	культуре	0	0
Ты вообще голодная?	Jesteś w ogóle głodna?	голодная	0	0
Ему нужны помощники.	On potrzebuje pomocników.	помощники	0	0
Бабушка Тома выглядит здоровой.	Babcia Toma wygląda zdrowo.	здоровой	0	0
Бабочки этого вида ныне вымерли.	Motyle tego gatunku już wymarły.	бабочки	0	0
Эта история основана на традиции.	Ta opowieść czerpie z tradycji.	основана	0	0
Он испытал облегчение, когда умерла его мать.	Poczuł ulgę, gdy jego matka zmarła.	испытал	0	0
Строительство должно начаться в октябре.	Budowa powinna rozpocząć się w październiku.	начаться	0	0
Джон поймал тигра и застрелил двух львов.	John złapał tygrysa i zastrzelił dwa lwy.	тигра	0	0
Мой друг назвал меня трусом.	Mój przyjaciel nazwał mnie tchórzem.	трусом	0	0
Я не интересуюсь политикой.	Ja nie interesuję się polityką.	политикой	0	0
Меня интересует плавание.	Interesuję się pływaniem.	плавание	0	0
Павлов звонил в звонок перед тем, как покормить своих собак.	Pawłow dzwonił dzwonkiem przed karmieniem swych psów.	покормить	0	0
Мы склонны ассоциировать политиков с лицемерием.	Mamy tendencję do kojarzenia polityków z hipokryzją.	политиков	0	0
Крыша была повреждена штормом.	Dach został uszkodzony podczas burzy.	повреждена	0	0
Они ненавидели Тома.	Oni nienawidzili Toma.	ненавидели	0	0
Этот переводчик владеет пятью языками.	Ten tłumacz włada pięcioma językami.	пятью	0	0
Я потерял кошелёк.	Zgubiłem portfel.	кошелёк	0	0
Компьютеры очень полезны.	Komputery są bardzo użyteczne.	полезны	0	0
Мэри ищет апельсиновый сок.	Mary szuka soku pomarańczowego.	апельсиновый	0	0
Насколько мы глупы?	Jak głupi jesteśmy?	глупы	0	0
Мы скучали по Тому.	Tęskniliśmy za Tomem.	скучали	0	0
Густой туман накрыл долину.	Gęsta mgła pokryła dolinę.	долину	0	0
Пиявка — это паразит.	Pijawka to pasożyt.	паразит	0	0
Я прочёл эту книгу три раза.	Przeczytałem tę książkę trzy razy.	прочёл	0	0
Оставь свои циничные замечания для себя.	Zatrzymaj swoje cyniczne uwagi dla siebie.	замечания	0	0
Если перед тобой появится много врагов, обернись. За тобой также много союзников.	Gdy przed tobą pojawi się wielu wrogów, odwróć się. Za tobą jest też wielu sojuszników.	союзников	0	0
Я был поражён этим фильмом.	Ten film mnie poruszył.	фильмом	0	0
Не грусти.	Nie smuć się.	грусти	0	0
Тот, кто принимает самого себя, достигнет многого.	Kto akceptuje siebie samego, wiele osiągnie.	достигнет	0	0
Чем старше мы становимся, тем больше слабеет наша память.	Im starsi się stajemy, tym bardziej słabnie nasza pamięć.	становимся	0	0
Война — это мир. Свобода — это рабство. Незнание — сила.	Wojna to pokój. Wolność to niewola. Ignorancja to siła.	рабство	0	0
Ворон ворону глаз не выклюет.	Kruk krukowi oka nie wykole.	ворон	0	0
Том и Мэри признали, что были неправы.	Tom i Mary przyznali, że nie mieli racji.	неправы	0	0
В начале 1878 года, когда политический мир был озабочен Сан-Стефанским договором, выборами нового папы либо степенью вероятия европейской войны, варшавское купечество, а также интеллигентские круги одного из кварталов Краковского предместья не менее горячо интересовались будущностью галантерейного магазина фирмы "Я. Минцель и С. Вокульский".	W początkach r. 1878, kiedy świat polityczny zajmował się pokojem san-stefańskim, wyborem nowego papieża, albo szansami europejskiej wojny, warszawscy kupcy, tudzież inteligencya pewnej okolicy Krakowskiego Przedmieścia, niemniej gorąco interesowała się przyszłością galanteryjnego sklepu pod firmą J. Mincel i S. Wokulski.	политический	0	0
Он продаёт радио.	On sprzedaje radia.	продаёт	0	0
Каким поисковиком ты обычно пользуешься?	Jakiej wyszukiwarki używasz zazwyczaj?	пользуешься	0	0
Некоторые считают, что изучение таких языков, как клингонский, интерлингва или эсперанто — это пустая трата времени.	Niektórzy uważają, że nauka takich języków jak klingoński, interlingua czy esperanto to strata czasu.	изучение	0	0
Феи бывают только в сказках.	Wróżki istnieją tylko w bajkach.	феи	0	0
Спасибо за Ваше письмо от седьмого января.	Dziękuję za pański list z siódmego stycznia.	седьмого	0	0
Это кажется совершенно невозможным.	Wydaje się to zupełnie niemożliwe.	невозможным	0	0
Ты знаешь правила футбола?	Znasz zasady piłki nożnej?	футбола	0	0
Он положил книгу на полку.	Położył książkę na półce.	полку	0	0
Серая жаба — самое крупное земноводное в Европе.	Ropucha szara to największy płaz europejski.	крупное	0	0
Моя мечта - стать пилотом.	Moim marzeniem jest zostać pilotem.	пилотом	0	0
У него были поистине королевские черты лица.	Miał iście królewskie rysy twarzy.	поистине	0	0
Вы поможете мне разгадать эту загадку?	Pomoże mi pani rozwiązać tę zagadkę?	загадку	0	0
Будем надеяться, в этот раз здравый смысл восторжествует.	Miejmy nadzieję, że tym razem zdrowy rozsądek zwycięży.	здравый	0	0
Было бы классно, если бы я мог говорить на десяти языках.	Byłoby wspaniale, gdybym potrafił mówić w dziesięciu językach.	языках	0	0
Кролик — очень популярный символ в мексиканской культуре.	Królik jest bardzo popularnym symbolem w kulturze meksykańskiej.	популярный	0	0
Он поступил мудро.	Mądrze postąpił.	мудро	0	0
Тело - это сад, садовник которому - наша воля.	Ciało to ogród, którego ogrodnikiem nasza wola.	садовник	0	0
Православные называют Пасху "праздником из праздников и торжеством из торжеств".	Prawosławni nazywają Paschę „świętem nad świętami i uroczystością nad uroczystościami”.	праздников	0	0
Услышав всё это, он заплакал.	Usłyszawszy to wszystko, zapłakał.	услышав	0	0
Эти наручные часы очень ценные.	Ten zegarek na rękę jest bardzo cenny.	ценные	0	0
Я социальный работник.	Jestem pracownikiem socjalnym.	социальный	0	0
Англичанин, бельгиец и голландец заходят в паб и садятся за стойку. Бармен: "Не понял, это что, анекдот?"	Anglik, Belg i Holender wchodzą do pubu i siadają przy barze. Barman pyta, "Chwila, to jakiś żart czy co?"	заходят	0	0
Здесь не ценят нашу работу.	Tutaj nie ceni się naszej pracy.	ценят	0	0
Рублевская создала чрезвычайно правдоподобные образы таких исторических личностей, как Франциск Скорина, Франц Савич, Барбара Радзивил и другие.	Rublowskaja stworzyła nadzwyczaj prawdopodobne wizerunki takich postaci historycznych jak Franciszek Skaryna, Franciszek Sawicz, Barbara Radziwiłłówna i inni.	образы	0	0
Основано на реальных событиях.	Oparto na prawdziwej historii.	основано	0	0
Освободи зверей из клетки.	Uwolnij zwierzęta z klatki.	зверей	0	0
Я не знаю много слов на французском.	Nie znam wielu słów po francusku.	французском	0	0
Все началось в самолете, когда я летел на конференцию.	Wszystko zaczęło się w samolocie, kiedy leciałem na konferencję.	конференцию	0	0
Я всегда хотел выучить какой-нибудь восточный язык.	Zawsze chciałem nauczyć się jakiegoś wschodniego języka.	восточный	0	0
У моей тёти трое детей.	Moja ciocia ma troje dzieci.	тёти	0	0
Что изучает советолог?	Co studiuje sowietolog?	изучает	0	0
Отец всегда всё забывает.	Ojciec zawsze wszystkiego zapomina.	забывает	0	0
Я не одобряю школ. Они мешают образованию.	Nie pochwalam szkół. Przeszkadzają w edukacji.	мешают	0	0
Земля движется по орбите вокруг Солнца.	Ziemia porusza się po orbicie dookoła Słońca.	орбите	0	0
В этой деревне есть дом с привидениями?	Czy w tej wiosce jest nawiedzony dom?	привидениями	0	0
Живущий в подземных коридорах дождевой червь принадлежит к кольчатым червям.	Żyjąca w podziemnych korytarzach dżdżownica należy do pierścienic.	червь	0	0
У статуи нет головы.	Posąg nie ma głowy.	статуи	0	0
Он взял книгу с полки.	Wziął książkę z regału.	полки	0	0
Человек — это звучит гордо!	Człowiek - to brzmi dumnie!	гордо	0	0
Математика — царица всех наук.	Matematyka jest królową wszystkich nauk.	наук	0	0
Они пели государственный гимн.	Oni śpiewają hymn narodowy.	гимн	0	0
Разжечь костёр нетрудно, если имеется канистра бензина и хорошие спички.	Rozpalanie ogniska nie jest trudne jeśli masz karnister benzyny i dobre zapałki.	нетрудно	0	0
Для него это важный источник дохода.	To jest dla niego ważne źródło dochodu.	дохода	0	0
И потом я проснулся в кресле с куском праздничного торта на груди.	I potem obudziłem się w rozkładanym fotelu z kawałkiem tortu urodzinoweko na piersi.	куском	0	0
Выберите представителя от каждой группы.	Wybierzcie przedstawiciela każdej z grup.	представителя	0	0
Мне всегда больше нравились таинственные персонажи.	Zawsze wolałem postacie tajemnicze.	персонажи	0	0
У вас кишка тонка.	Jesteś cienki Bolek.	тонка	0	0
Давай спустимся по этой тропинке.	Zejdźmy tą ścieżką.	спустимся	0	0
Он рассказал нам, что прошёл через многочисленные трудности.	Opowiadał nam, że przeszedł liczne trudności.	многочисленные	0	0
Надпись INRI на латыни означает "Иисус Назарей, Царь Иудейский".	Napis INRI znaczy po łacinie: Jezus Nazarejczyk Król Żydowski.	латыни	0	0
Я поговорю об этом со своим коллегой.	Porozmawiam o tym z moim kolegą.	коллегой	0	0
Это очень маловероятно, что мы выпустим новый альбом до следующей зимы.	Mało prawdopodobne, byśmy wydali nowy album przed zimą.	зимы	0	0
У меня сильная простуда.	Jestem mocno przeziębiony.	простуда	0	0
Я поделился с Томом своими сомнениями.	Podzieliłem się z Tomem swoimi wątpliwościami.	поделился	0	0
Это пещера.	To jest jaskinia.	пещера	0	0
Время всё лечит.	Czas leczy rany.	лечит	0	0
Для любителей горячительных напитков предусмотрен бар.	Dla miłośników rozgrzewających napoi przewidziano bar.	любителей	0	0
Я был на каникулах за границей.	Byłem na wakacjach za granicą.	каникулах	0	0
В этом здании можно фотографировать?	Czy w tym budynku wolno fotografować?	фотографировать	0	0
Это озеро не глубокое. Оно мелкое.	To jezioro nie jest głębokie. Jest płytkie.	глубокое	0	0
Ты когда-нибудь бываешь одна?	Bywasz czasem sama?	бываешь	0	0
Так мы готовим рис.	Tak gotujemy ryż.	готовим	0	0
Испания, Италия и Греция находятся в Европе.	Hiszpania, Włochy i Grecja są w Europie.	италия	0	0
Мы живем в прекрасном городе.	Żyjemy w pięknym mieście.	прекрасном	0	0
Мы с нетерпением ждём летних каникул.	Niecierpliwie czekamy na letnie wakacje.	каникул	0	0
Чувства на самом деле являются просто химическими сигналами, обрабатываемыми мозгом.	Zmysły to właściwie tylko sygnały chemiczne przetwarzane przez mózg.	мозгом	0	0
Обычно волки не нападают на людей.	Wilki zazwyczaj nie atakują ludzi.	нападают	0	0
Мэри впала в послеродовую депрессию.	Mary wpadła w depresję poporodową.	депрессию	0	0
Он забыл свой зонтик в автобусе.	Zapomniał parasola w autobusie.	зонтик	0	0
Я провёл много времени, слушая музыку.	Spędziłem dużo czasu, słuchając muzyki.	слушая	0	0
Демократия — это форма правления.	Demokracja jest formą rządów.	демократия	0	0
Из его кармана выпала монета.	Z jego kieszeni wypadła moneta.	выпала	0	0
В Великобритании королева царствует, но не правит.	W Wielkiej Brytanii królowa panuje, ale nie rządzi.	правит	0	0
Я никогда больше не поеду в Индию.	Nigdy więcej nie pojadę do Indii.	индию	0	0
Мы опоздали из-за шторма.	Spóźniliśmy się z powodu burzy.	шторма	0	0
Кукуруза — это главный ингредиент этого салата.	Kukurydza to główny składnik tej sałatki.	салата	0	0
Наш корабль приблизился к гавани.	Nasz statek zbliżył się do portu.	гавани	0	0
Их союз основан на обоюдных выгоде и удобстве.	Ich związek jest oparty na wzajemnych korzyściach i wygodzie.	основан	0	0
Я всегда встаю в шесть.	Zawsze wstaję o szóstej.	встаю	0	0
Они ездят в школу на трамвае.	Jeżdzą do szkoły tramwajem.	ездят	0	0
Наступила осень.	Nadeszła jesień.	осень	0	0
Сейчас в лесах очень немного лип, когда-то было иначе.	Teraz jest bardzo niewiele lip w lasach, kiedyś było inaczej.	лип	0	0
Он сказал: «Я из Канады».	Powiedział: "Jestem z Kanady."	канады	0	0
Если поливать гвоздики 7Up'ом вместо воды, они держатся гораздо дольше — часто аж три или четыре недели.	Jeśli podlewać goździki 7Upem zamiast wodą, trzymają się znacznie dłużej - często nawet trzy czy cztery tygodnie.	держатся	0	0
Турция была сильнее Греции.	Turcja była silniejsza od Grecji.	греции	0	0
Она сидит на скамейке.	Ona siedzi na ławce.	скамейке	0	0
Сегодня немного теплее обычного.	Dziś jest trochę cieplej niż zazwyczaj.	теплее	0	0
Том надеется, что сдаст экзамен.	Tom ma nadzieję, że zda egzamin.	сдаст	0	0
Они слишком толстые.	Oni są za grubi.	толстые	0	0
Он обратился к публике мягким тоном.	Miękkim tonem zwrócił się do publiczności.	тоном	0	0
Старый пруд. Лягушка прыгает в него. Всплеск воды.	Stary staw. Żaba wskakuje do niego. Plusk wody.	пруд	0	0
Лошади быстро бегают.	Konie szybko biegają.	бегают	0	0
В этом магазине не продают никаких журналов.	W tym sklepie nie sprzedają żadnych czasopism.	журналов	0	0
Красными кругами на карте обозначены школы.	Czerwone kółka na mapie oznaczają szkoły.	кругами	0	0
Если у философа нет длинной белой бороды, я ему не верю.	Jeśli filozof nie ma długiej, białej brody, nie ufam mu.	длинной	0	0
Я выдерживаю полторы минуты под водой.	Wytrzymuję półtorej minuty pod wodą.	полторы	0	0
Какая у тебя любимая причёска?	Jaka jest twoja ulubiona fryzura?	причёска	0	0
Прошло почти 50 лет с тех пор, как закончилась Вторая мировая война.	Upłynęło prawie pięćdziesiąt lat, od kiedy druga wojna światowa się skończyła.	мировая	0	0
Нет стула, чтобы сесть.	Nie ma krzesła, żeby usiąść.	стула	0	0
Тридцать дней в сентябре, апреле, июне и ноябре.	Trzydzieści dni mają wrzesień, kwiecień, czerwiec i listopad.	июне	0	0
Он никогда не нарушает данных обещаний.	On nigdy nie złamie danej obietnicy.	обещаний	0	0
Я полечу туда самолётом.	Polecę tam samolotem.	полечу	0	0
Доверяй людям, но не бери конфеты у незнакомцев.	Ufaj ludziom, ale nie bierz cukierków od nieznajomych.	доверяй	0	0
"Битлз" состояла из четырёх музыкантов.	Bitelsi składali się z czterech muzyków.	музыкантов	0	0
Моё сердце бьётся только для тебя.	Moje serce bije tylko dla ciebie.	бьётся	0	0
Я люблю виноград, но не могу съесть так много.	Lubię winogrona, ale nie mogę zjeść tak dużo.	виноград	0	0
Эта шляпа мне мала.	Ten kapelusz jest na mnie za mały.	мала	0	0
Правитель нашей страны — добрый и мудрый король.	Władcą naszego kraju jest dobry i mądry król.	правитель	0	0
Почти вся средневековая философия была сосредоточена на этом вопросе.	Prawie wszystkie średniowieczna filozofia skupiła swoją uwagę na to pytanie.	философия	0	0
Он перешёл улицу.	Przeszedł przez ulicę.	перешёл	0	0
Доверяй людям, но не бери конфеты у незнакомцев.	Ufaj ludziom, ale nie bierz cukierków od nieznajomych.	незнакомцев	0	0
Аристотель утверждал, что у женщин меньше зубов, чем у мужчин. Хоть он и был дважды женат, ему ни разу не пришло в голову проверить это утверждение, посмотрев во рту у своей жены.	Arystoteles utrzymywał, że kobiety mają mniej zębów niż mężczyźni. Choć był żonaty dwukrotnie, nigdy nie wpadł na to, by zweryfikować swoje stwierdzenie przez oględziny ust swoich żon.	утверждение	0	0
Разбуди меня в восемь.	Obudź mnie o ósmej.	разбуди	0	0
Однажды я побегу как ветер.	Pewnego dnia będę pędzić jak wiatr.	побегу	0	0
Как раньше назывался этот город?	Jak dawniej nazywało się to miasto?	назывался	0	0
Сейчас в лесах очень немного лип, когда-то было иначе.	Teraz jest bardzo niewiele lip w lasach, kiedyś było inaczej.	лесах	0	0
Профсоюз принимал участие в демонстрации?	Czy związek brał udział w demonstracji?	профсоюз	0	0
Бананы жёлтые.	Banany są żółte.	бананы	0	0
Торговля помогает народам развиваться.	Handel pomaga narodom rozwinąć się.	развиваться	0	0
Том попросил Мэри, чтобы она надела голубое платье.	Tom poprosił Mary, żeby włożyła niebieską sukienkę.	голубое	0	0
Учись на чужих ошибках.	Ucz cię na cudzych błędach.	ошибках	0	0
Что было в конверте?	Co było w kopercie?	конверте	0	0
Мальчики нашли монету.	Chłopcy znaleźli monetę.	монету	0	0
Она вырастила пятерых детей.	Wychowała pięcioro dzieci.	вырастила	0	0
Я невинный человек.	Jestem niewinnym człowiekiem.	невинный	0	0
Я коллекционирую серебряные чайные ложки.	Kolekcjonuję srebrne łyżeczki.	ложки	0	0
Нет Бога, кроме Аллаха, а Мухаммед пророк его.	Nie ma boga prócz Allacha, a Mahomet jest jego prorokiem.	пророк	0	0
Есть ли прямое сообщение от Варшавы до Берлина?	Czy jest połączenie bezpośrednie z Warszawy do Berlina?	прямое	0	0
Пожалуйста, научи меня готовить сукияки.	Naucz mnie proszę robić sukiyaki.	научи	0	0
Исаак Ньютон был английским физиком.	Izaak Niuton był angielskim fizykiem.	ньютон	0	0
Вы поможете мне разгадать эту загадку?	Pomoże mi pan rozwiązać tę zagadkę?	разгадать	0	0
Резкое повышение цен оказывает давление на наш семейный бюджет.	Nagły wzrost cen wywiera presję na nasz rodzinny budżet.	оказывает	0	0
Сколько раз в неделю ты ездишь за покупками в супермаркет?	Ile razy w tygodniu jeździsz po zakupy do supermarketu?	супермаркет	0	0
Том наполнил воздушные шары гелием.	Tomek napełnił balony helem.	воздушные	0	0
Я не разбираюсь в дорогих часах.	Nie znam się na drogich zegarkach.	дорогих	0	0
Эта гора покрыта снегом круглый год.	Tę górę przez cały rok pokrywa śnieg.	круглый	0	0
21 февраля - Всемирный день родного языка!	21 lutego jest Międzynarodowym Dniem Języka Ojczystego.	родного	0	0
Он чуть не умер после того, как его ужалил скорпион.	O mało nie umarł po tym, jak ukąsił go skorpion.	скорпион	0	0
Том сломал лодыжку.	Tom złamał kostkę.	лодыжку	0	0
Ему хотелось поделиться со всеми своим горем.	Miał ochotę podzielić się ze wszystkimi swoim żalem.	горем	0	0
Что выпало, орёл или решка?	Co wypadło, orzeł czy reszka?	орёл	0	0
Профсоюз принимал участие в демонстрации?	Czy związek brał udział w demonstracji?	демонстрации	0	0
Я уважаю господина Брауна.	Szanuję pana Browna.	брауна	0	0
Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!	Co za dzieci! Wysłałeś je po cukierki, a przychodzą z psem!	приводят	0	0
Эмили задала мне вопрос.	Emily zadała mi pytanie.	задала	0	0
Том встаёт рано утром.	Tom wstaje wczesnym rankiem.	встаёт	0	0
Она плакала и плакала, но никто не пришёл, чтобы её утешить.	Płakała i płakała, lecz nikt nie przyszedł jej pocieszyć.	утешить	0	0
Ты занимаешься каким-нибудь видом спорта?	Uprawiasz jakiś sport?	каким-нибудь	0	0
Мы женимся в октябре.	Pobieramy się w październiku.	женимся	0	0
Она улыбнулась.	Uśmiechnęła się.	улыбнулась	0	0
Том вызвал Джона на дуэль.	Tom wyzwał Johna na pojedynek.	дуэль	0	0
Вылет самолёта в 17:30.	Samolot odlatuje o 17:30.	вылет	0	0
Кто сеет ветер, пожнёт бурю.	Kto sieje wiatr, ten zbiera burzę.	бурю	0	0
Он приговорен к пожизненному заключению.	On ma dożywocie.	заключению	0	0
Знаешь фильм «Аватар»?	Znasz film Avatar?	аватар	0	0
Я потерял фотоаппарат, который купил за день до этого.	Zgubiłem aparat, który kupiłem dzień wcześniej.	фотоаппарат	0	0
Человечество стало богаче.	Ludzkość stała się bogatsza.	богаче	0	0
Он не может выполнять работу такого сорта, и она тоже.	On nie może wykonywać pracy tego typu i ona również.	сорта	0	0
Это продаётся на килограммы?	Sprzedajecie to na kilogramy?	продаётся	0	0
Отзывы о пьесе были в целом благоприятными.	Recenzje sztuki były przeważnie przychylne.	пьесе	0	0
Лично я никогда не видел НЛО.	Osobiście nigdy nie widziałem UFO.	нло	0	0
Я чуть не проспал на работу.	Prawie zaspałem do pracy.	проспал	0	0
Удали этот комментарий.	Usuń ten komentarz.	комментарий	0	0
Мы полдня тебя ждали.	Czekaliśmy na ciebie przez pół dnia.	полдня	0	0
В центре Киото была огромная пробка.	W centrum Kioto był ogromny korek.	пробка	0	0
Кролики – общественные животные.	Króliki są zwierzętami społecznymi.	общественные	0	0
Человек не может жить на Марсе.	Człowiek nie może żyć na Marsie.	марсе	0	0
Мокрая рубашка скоро высохнет.	Mokra koszula zaraz wyschnie.	мокрая	0	0
В течение срока действия проекта участвующие страны и регионы смогут сравнить и обменяться опытом в области национальных и региональных стратегий для улучшения социальной компетенции населения и сотрудников здравоохранения.	W czasie trwania projektu biorące udział kraje i regiony będą porównywać i wymieniać doświadczenia w celu ulepszenia kompetencji społecznych ludności i współpracowników służby zdrowia.	улучшения	0	0
Это такая печальная история.	To taka smutna historia.	печальная	0	0
Вы когда-нибудь были в Венеции?	Był pan kiedyś w Wenecji?	венеции	0	0
Ты быстро привыкнешь к холодному климату.	Szybko się przyzwyczaisz do zimnego klimatu.	привыкнешь	0	0
Многие лучшие рестораны города закрываются на весь август.	Wiele najlepszych restauracji w mieście zamyka się na cały sierpień.	закрываются	0	0
Он успокоился.	Uspokoił się.	успокоился	0	0
Меня стошнило.	Zwymiotowałem.	стошнило	0	0
Это не расизм, это чистая правда.	To nie rasizm, to czysta prawda.	расизм	0	0
Поднятые вверх руки стали символом протеста.	Podniesione ręce stały się symbolem protestu.	протеста	0	0
Не задавай мне таких трудных вопросов.	Nie zadawaj mi takich trudnych pytań.	задавай	0	0
Я нашёл редкое издание, которое я так долго искал.	Znalazłem to rzadkie wydanie, którego tak długo szukałem.	редкое	0	0
У этой породы кошек нет хвоста.	Ta rasa kotów nie ma ogona.	хвоста	0	0
Они охотились на лис.	Polowali na lisy.	охотились	0	0
Он всегда весёлый.	On jest zawsze wesoły.	весёлый	0	0
Обезьяны живут на деревьях.	Małpy żyją na drzewach.	деревьях	0	0
Вокруг Сатурна вращается много спутников.	Wiele księżyców obraca się dookoła Saturna.	вращается	0	0
В то время он был студентом.	W tamtym czasie on był studentem.	студентом	0	0
Его научные достижения впечатляют.	Jego osiągnięcia naukowe są imponujące.	научные	0	0
Он пожелал родителям спокойной ночи.	On życzył rodzicom dobrej nocy.	пожелал	0	0
Я ужасный танцор.	Jestem okropnym tancerzem.	танцор	0	0
Мы это изменим.	Zmienimy to.	изменим	0	0
Героиня романа покончила жизнь самоубийством.	Bohaterka tej powieści popełniła samobójstwo.	героиня	0	0
Чем ты интересуешься?	Czym się interesujesz?	интересуешься	0	0
Молитесь.	Módlcie się.	молитесь	0	0
Том не хотел, чтобы его видели голым, поэтому спрятался в кустах.	Tom nie chciał być widzianym nago, więc ukrył się w krzakach.	кустах	0	0
Я прячусь от них.	Chowam się od nich.	прячусь	0	0
Он преследовал людей за их религию.	Prześladował ludzi za ich religię.	религию	0	0
Я выпишу вам рецепт.	Wypiszę panu receptę.	выпишу	0	0
Это реальная история моего знакомого.	To prawdziwa historia mojego znajomego.	знакомого	0	0
Установка палатки заняла у нас полчаса.	Rozłożenie namiotu zajęło nam pół godziny.	палатки	0	0
Ты не попадёшь в ад.	Nie pójdziesz do piekła.	попадёшь	0	0
Я могу научить тебя переводить.	Mogę cię nauczyć tłumaczenia.	переводить	0	0
Бег полезен для здоровья.	Bieganie jest dobre dla zdrowia.	бег	0	0
О чём мечтают белки?	O czym marzą wiewiórki?	мечтают	0	0
Оборудование вернулось с гарантийного ремонта, однако неисправность не была устранена.	Sprzęt wrócił z gwarancji, jednak usterka nie została naprawiona.	ремонта	0	0
Я подумываю над тем, чтобы поехать в Корею.	Rozważam również wyjazd do Korei.	корею	0	0
Можно мне ложку?	Mogę dostać łyżkę?	ложку	0	0
Многие лучшие рестораны города закрываются на весь август.	Wiele najlepszych restauracji w mieście zamyka się na cały sierpień.	рестораны	0	0
Моя собака виляет хвостом.	Mój pies merda ogonem.	хвостом	0	0
Так называемые экологичные лампочки содержат ртуть.	Tak zwane ekologiczne żarówki zawierają rtęć.	лампочки	0	0
Я коплю деньги на учёбу за границей.	Oszczędzam pieniądze na studia za granicą.	учёбу	0	0
Они бы удивились, если бы в мае пошёл снег.	Gdyby śnieg spadł w maju byliby tym zaskoczeni.	мае	0	0
Я прибавляю в весе.	Przybieram na wadze.	весе	0	0
Они попытались прорваться через линию фронта.	Próbowali przedrzeć się przez linie wroga.	прорваться	0	0
Жизнь - это смертельная болезнь, передающаяся половым путём.	Życie - śmiertelna choroba przenoszona drogą płciową.	смертельная	0	0
Гарантия не распространяется на механические повреждения.	Gwarancja nie obejmuje uszkodzeń mechanicznych.	гарантия	0	0
Он отказался брать взятку.	Odmówił przyjęcia łapówki.	взятку	0	0
Ветеринар сегодня не принимает.	Weterynarz dziś nie przyjmuje.	ветеринар	0	0
На снегу чьи-то следы.	Na śniegu są czyjeś ślady.	чьи-то	0	0
Том смешивает муку с сахаром.	Tom miesza mąkę z cukrem.	сахаром	0	0
Гриф летел над лесом.	Sęp leciał nad lasem.	летел	0	0
Свобода бесполезна, если ей не пользоваться.	Wolność jest bezużyteczna jeśli się jej nie używa.	бесполезна	0	0
Курение влияет на здоровье.	Palenie wpływa na zdrowie.	курение	0	0
Лось — крупнейший представитель семейства оленевых.	Łoś jest największym przedstawicielem rodziny jeleniowatych.	семейства	0	0
Мы сразу подружились.	Od razu się zaprzyjaźniliśmy.	подружились	0	0
Пожалуйста, купи зубную пасту.	Kup pastę do zębów.	пасту	0	0
У Мэри низкая самооценка.	Maria ma niską samoocenę.	низкая	0	0
Что случилось с книгой, которую я тебе одолжила?	Co się stało z książką, którą ci pożyczyłam?	одолжила	0	0
Он выглядит как спортсмен, но он писатель.	Wygląda jak sportowiec, ale jest pisarzem.	спортсмен	0	0
Том вчера полетел в Бостон.	Tom poleciał wczoraj do Bostonu.	полетел	0	0
Она говорит по-русски.	Ona mówi po rosyjsku.	по-русски	0	0
Москва не сразу строилась.	Nie od razu Kraków zbudowano.	москва	0	0
Он в гневе выбежал из комнаты.	W gniewie wybiegł z pokoju.	гневе	0	0
Бабушка испекла вкуснейший пирог.	Babcia upiekła pyszne ciasto.	испекла	0	0
Я сделал это нечаянно.	Zrobiłem to niechcący.	нечаянно	0	0
Я слеп на правый глаз.	Jestem ślepy na prawe oko.	слеп	0	0
Многие потеряли свои жилища в результате землетрясения.	Wielu straciło swoje domy podczas trzęsienia ziemi.	землетрясения	0	0
Том внимательно слушал проповедь священника.	Tomek wysłuchał uważnie kazania księdza.	проповедь	0	0
Я бы хотел, чтобы меня осмотрел мужчина.	Chciałbym, by zbadał mnie mężczyzna.	осмотрел	0	0
Мы часто говорим о погоде.	Często rozmawiamy o pogodzie.	погоде	0	0
Ирландию и Англию разделяет море.	Irlandię i Anglię dzieli morze.	разделяет	0	0
Это не выглядит слишком трудным.	To nie wygląda na bardzo trudne.	трудным	0	0
Овцы снабжают нас шерстью.	Owce dostarczają nam wełny.	овцы	0	0
Оцените качество данного перевода.	Oceń jakość tego tłumaczenia.	данного	0	0
Лондон - столица Англии.	Londyn jest stolicą Anglii.	столица	0	0
Пикассо написал эту картину в 1950 году.	Picasso namalował ten obraz w 1950.	пикассо	0	0
Он ослеп.	Oślepł.	ослеп	0	0
Вполне возможно, что она будет успешной.	Całkiem możliwe, że ona osiągnie sukces.	успешной	0	0
Он вышел из спальни и вошёл в столовую.	Wyszedł z sypialni i wszedł do jadalni.	столовую	0	0
Кролики любят морковку.	Króliki lubią marchew.	кролики	0	0
Он стал оправдываться.	Zaczął się usprawiedliwiać.	оправдываться	0	0
Сын короля был похищен.	Syn króla został porwany.	похищен	0	0
В Бостоне выпадает снег?	W Bostonie pada śnieg?	выпадает	0	0
Грузовик резко свернул налево.	Ciężarówka ostro skręciła w lewo.	свернул	0	0
Доспехи рыцаря блестели на солнце.	Zbroja rycerza lśniła w słońcu.	доспехи	0	0
Внезапно в дверях появился человек.	Nagle na progu pojawił się mężczyzna.	дверях	0	0
Сестра стояла на балконе.	Siostra stała na balkonie.	балконе	0	0
Студенты не должны пользоваться этим туалетом.	Uczniom nie wolno korzystać z tej toalety.	туалетом	0	0
У меня память, как у золотой рыбки.	Mam pamięć złotej rybki.	рыбки	0	0
У тебя есть шампунь?	Czy masz szampon?	шампунь	0	0
Мария обвинила Тома в краже.	Maria oskarżyła Toma o kradzież.	обвинила	0	0
Она накрыла на шестерых.	Rozłożyła na stole sześć nakryć.	шестерых	0	0
У этой породы кошек нет хвоста.	Ta rasa kotów nie ma ogona.	породы	0	0
Мама, а капля может убить, если упадёт из космоса?	Mama, a kropla potrafi zabić jak spadnie z kosmosu?	упадёт	0	0
Они принадлежали к среднему классу.	Należeli do klasy średniej.	принадлежали	0	0
Фары включите.	Reflektory włączcie.	фары	0	0
На крыше сидит голубь.	Na dachu siedzi gołąb.	голубь	0	0
Эти вести причинили ей много боли.	Ta wiadomość sprawiła jej dużo bólu.	причинили	0	0
У неё тёмная кожа.	Ona ma ciemną skórę.	тёмная	0	0
Во время своей поездки по Италии он посетил несколько городов, прославившихся их красотой, таких, например, как Неаполь или Флоренция.	W czasie podróży do Włoch zwiedził kilka miast słynnych ze swego piękna, jak na przykład Neapol czy Florencję.	посетил	0	0
Я записан к кардиологу.	Jestem zapisany do kardiologa.	записан	0	0
Сегодняшний день был чистым безумием!	Dzisiejszy dzień był czystym szaleństwem!	безумием	0	0
Сколько котов в этом доме?	Ile kotów jest w tym domu?	котов	0	0
Не так легко воплотить идею в реальность.	Nie jest łatwo przekuć idee w czyn.	воплотить	0	0
Я помню, что прошлый декабрь был очень снежный.	Pamiętam, że zeszły grudzień był bardzo śnieżny.	снежный	0	0
Зимние куртки уже можно убирать в шкаф.	Kurtki zimowe można już odłożyć do szafy.	куртки	0	0
Я нашёл редкое издание, которое я так долго искал.	Znalazłem to rzadkie wydanie, którego tak długo szukałem.	издание	0	0
Во время своей поездки по Италии он посетил несколько городов, прославившихся их красотой, таких, например, как Неаполь или Флоренция.	W czasie podróży do Włoch zwiedził kilka miast słynnych ze swego piękna, jak na przykład Neapol czy Florencję.	красотой	0	0
Старый пруд. Лягушка прыгает в него. Всплеск воды.	Stary staw. Żaba wskakuje do niego. Plusk wody.	лягушка	0	0
Завяжи шнурки.	Zawiąż sznurówki.	шнурки	0	0
Законы основываются на конституции.	Ustawy oparte są na konstytucji.	конституции	0	0
В Греции много островов.	W Grecji jest dużo wysp.	островов	0	0
Ты начинаешь меня раздражать.	Zaczynasz mnie irytować.	раздражать	0	0
Смерть - это только горизонт. А горизонт - это не что иное, как ограниченность поля зрения.	Śmierć jest jedynie horyzontem. A horyzont to tylko ograniczenie naszego pola widzenia.	горизонт	0	0
Они охотились на лис.	Polowali na lisy.	лис	0	0
Она завидует моему успеху.	Zazdrości mi sukcesu.	успеху	0	0
Я чувствовала себя идиоткой.	Czułam się jak idiotka.	идиоткой	0	0
Я никогда раньше не ел китайскую еду.	Wcześniej nigdy nie jadłem chińszczyzny.	китайскую	0	0
Сосны — это вечнозелёные хвойные деревья с листьями, напоминающими иглы.	Sosny to zimozielone iglaki o liściach przypominających igły.	иглы	0	0
Что легче: килограмм золота или килограмм серебра?	Co jest lżejsze: kilo złota czy kilo srebra?	серебра	0	0
У меня болит левое плечо.	Boli mnie lewe ramię.	левое	0	0
Прошлой ночью произошёл взрыв на заводе по производству фейерверков.	Ubiegłej nocy miał miejsce wybuch w fabryce fajerwerków.	производству	0	0
Она обратила особенное внимание на это дело.	Zwróciła szczególną uwagę na tę sprawę.	обратила	0	0
Том не сдержал обещание и не помог Мэри.	Tom złamał obietnicę i nie pomógł Mary.	сдержал	0	0
Поднятые вверх руки стали символом протеста.	Podniesione ręce stały się symbolem protestu.	символом	0	0
Исаак Ньютон был английским физиком.	Izaak Niuton był angielskim fizykiem.	исаак	0	0
Снова и снова в нашей жизни появляются препятствия, некоторые называют их проблемами, другие говорят о возможностях для роста.	W naszym życiu wciąż pojawiają się wyzwania. Jedni nazywają je problemami, inni - możliwościami rozwoju.	препятствия	0	0
На пороге сидит его старуха, а пред нею разбитое корыто.	Jego stara baba siedzi na progu, a przed babą — rozbite koryto.	разбитое	0	0
На песке были следы пингвинов.	Na piasku były ślady pingwinów.	песке	0	0
Я становлюсь толстым.	Robię się gruby.	толстым	0	0
Озеро, усеянное островами, привлекло внимание юных путешественников.	Jezioro, usiane wyspami, przyciągało uwagę młodych podróżników.	юных	0	0
Она была ярким примером для людей отовсюду.	Ona była świecącym przykładem dla ludzi zewsząd.	отовсюду	0	0
Детей привлекают качели.	Dzieci są przyciągane przez huśtawki.	привлекают	0	0
Я съел весь салат с картошкой.	Ja zjadłam wszystką sałatkę z ziemniakami.	картошкой	0	0
Насколько мы помним, на 500 метрах мы ещё были над тучами.	Z tego, co pamiętamy, na 500 metrach jeszcze byliśmy nad chmurami.	помним	0	0
Эта опера состоит из пяти актов.	Ta opera składa się z pięciu aktów.	опера	0	0
Что выпало, орёл или решка?	Co wypadło, orzeł czy reszka?	выпало	0	0
Катание на велосипеде по дорожке вдоль окаймлённой деревьями реки в самом деле поднимает настроение.	Jazda rowerem po drodze wzdłóż otoczonej drzewami rzeki naprawdę poprawia humor.	деревьями	0	0
У нас еще уйма времени.	Mamy jeszcze mnóstwo czasu.	уйма	0	0
В аду есть специальное место для тех, кто ест в кинотеатре.	W piekle jest specjalne miejsce dla tych, którzy jedzą w kinie.	кинотеатре	0	0
Он перевёл Гомера с греческого на английский.	Przetłumaczył Homera z greckiego na angielski.	перевёл	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	свободными	0	0
Наступило лето.	Nadeszło lato.	наступило	0	0
Нет, китайские блюда лучшие.	Nie, kuchnia chińska jest najlepsza.	китайские	0	0
Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!	Nigdy nie piszcie wyrazów "borszcz" i "szczi" po niemiecku!	щи	0	0
Ракета стояла на космодроме и ждала приказа диспетчера, чтобы взлететь ввысь.	Rakieta stała na kosmodromie i czekała na rozkaz z wieży, by wystartować.	взлететь	0	0
Горох и фасоль — это не одно и то же.	Groch i fasola to nie to samo.	фасоль	0	0
На снегу чьи-то следы.	Na śniegu są czyjeś ślady.	снегу	0	0
Вы можете мне посоветовать хорошую книгу?	Może mi pan polecić dobrą książkę?	посоветовать	0	0
Я люблю тишину и покой.	Lubię ciszę i spokój.	тишину	0	0
Дик попал в ДТП.	Dick miał wypadek samochodowy.	дтп	0	0
Нет Бога, кроме Аллаха, а Мухаммед пророк его.	Nie ma boga prócz Allacha, a Mahomet jest jego prorokiem.	аллаха	0	0
Я родился в Киото.	Urodziłem się w Kioto.	киото	0	0
У него нет велосипеда.	On nie ma roweru.	велосипеда	0	0
Мне уже не хочется сладкого.	Już nie mam ochoty na słodycze.	сладкого	0	0
У китов есть зубы?	Czy wieloryby mają zęby?	китов	0	0
Прими обезболивающее.	Weź tabletkę przeciwbólową.	обезболивающее	0	0
Экскурсия продлится не менее восьми часов.	Wycieczka potrwa co najmniej osiem godzin.	экскурсия	0	0
Мальчик вырезал своё имя на дереве.	Chłopiec wyciął swoje imię na drzewie.	вырезал	0	0
Он мой идеал.	Jest moim ideałem.	идеал	0	0
Я вырос в небольшом шахтёрском городке.	Wychowałem się w niewielkim górniczym miasteczku.	небольшом	0	0
Целый месяц Том смотрел матчи бразильского чемпионата мира по футболу и болел за то, чтобы его немецкий тёзка Томас Мюллер не получил травму и не был дисквалифицирован.	Cały miesiąc Tom oglądał mecze brazylijskich piłkarskich mistrzostw świata i zamartwiał się, żeby przypadkiem jego niemiecki imiennik Tomas Mueller nie dostał kontuzji i nie został dyskwalifikowany.	мюллер	0	0
Какая рубашка розовая?	Jaka koszula jest różowa?	розовая	0	0
Перестань валять дурака!	Przestań udawać głupka!	валять	0	0
В мире есть 10 типов людей: те, которые понимают двоичную систему счисления, и те, которые нет.	Na świecie jest 10 rodzajów ludzi: ci którzy rozumieją system dwójkowy i ci którzy go nie rozumieją	типов	0	0
Такие художники, как Пикассо - большая редкость.	Tacy artyści jak Picasso to wielka rzadkość.	художники	0	0
Собаки верные.	Psy są wierne.	верные	0	0
Она носила чёрную шляпу.	Nosiła czarny kapelusz.	чёрную	0	0
Красными кругами на карте обозначены школы.	Czerwone kółka na mapie oznaczają szkoły.	красными	0	0
Старый пруд. Лягушка прыгает в него. Всплеск воды.	Stary staw. Żaba wskakuje do niego. Plusk wody.	прыгает	0	0
Сравните этот настоящий драгоценный камень с имитацией.	Porównajcie ten prawdziwy, drogocenny kamień z imitacją.	драгоценный	0	0
Она всегда весёлая.	Ona jest zawsze wesoła.	весёлая	0	0
Если поливать гвоздики 7Up'ом вместо воды, они держатся гораздо дольше — часто аж три или четыре недели.	Jeśli podlewać goździki 7Upem zamiast wodą, trzymają się znacznie dłużej - często nawet trzy czy cztery tygodnie.	ом	0	0
Я его не видел с прошлого воскресенья.	Nie widziałem go od zeszłej niedzieli.	воскресенья	0	0
У него была серая рубашка и жёлтый галстук.	Miał na sobie szarą koszulę i żółty krawat.	жёлтый	0	0
Отзывы о пьесе были в целом благоприятными.	Recenzje sztuki były przeważnie przychylne.	отзывы	0	0
Республика — это страна, управляемая не королём или королевой, а президентом.	Republika to kraj rządzony nie przez króla czy królową, ale przez prezydenta.	республика	0	0
Я бегаю каждый день.	Biegam codziennie.	бегаю	0	0
Я написал своему учителю по-английски.	Napisałem do mojego nauczyciela po angielsku.	учителю	0	0
Смотри, какая луна яркая!	Zobacz, jak jasny jest księżyc!	яркая	0	0
Прощай, Куба.	Żegnaj, Kuba.	куба	0	0
Есть ли в Японии похожая поговорка?	Czy w Japonii jest podobne powiedzenie?	поговорка	0	0
Это спасло жизнь многим людям.	To uratowało życie wielu ludziom.	спасло	0	0
В течение срока действия проекта участвующие страны и регионы смогут сравнить и обменяться опытом в области национальных и региональных стратегий для улучшения социальной компетенции населения и сотрудников здравоохранения.	W czasie trwania projektu biorące udział kraje i regiony będą porównywać i wymieniać doświadczenia w celu ulepszenia kompetencji społecznych ludności i współpracowników służby zdrowia.	национальных	0	0
Петух — это самец курицы.	Kogut to samiec kury.	самец	0	0
Успеет ли он на поезд?	Czy zdąży na pociąg?	успеет	0	0
Она выдала тайну.	Ujawniła tajemnicę.	выдала	0	0
В его словах кроется какая-то загадка.	W jego słowach kryje się jakaś zagadka.	кроется	0	0
Его избили железным прутом во время драки на футбольном матче.	Zbili go żelaznym prętem w czasie zadymy na meczu piłki nożnej.	матче	0	0
Теперь нам надо быть очень осторожными.	Musimy być teraz bardzo ostrożni.	осторожными	0	0
Я часто думаю о своей покойной матери.	Często myślę o mojej zmarłej matce.	покойной	0	0
Я никогда не курила.	Nigdy nie paliłam.	курила	0	0
Этот слух в некоторой степени правда.	Ta pogłoska jest do pewnego stopnia prawdą.	некоторой	0	0
Каждое утро нас будил соседский петух.	Każdego ranka budził nas kogut sąsiada.	петух	0	0
Есть хочется, но лень греть обед.	Jestem głodny, ale zbyt leniwy, żeby odgrzać obiad.	лень	0	0
Ты уже определился с темой диплома?	Masz już temat pracy?	темой	0	0
Далеко, за морем, лежит солнечная Италия.	Daleko, za morzem, leży słoneczna Italia.	морем	0	0
Одна ласточка весны не делает.	Jedna jaskółka nie czyni wiosny.	весны	0	0
Аминокислоты образуют белки.	Aminokwasy tworzą białka.	белки	0	0
Ученик решает очень сложную задачу по физике.	Uczeń rozwiązuje trudne zadanie z fizyki.	физике	0	0
Прошлогодняя зима была необычайно морозной.	Zeszłoroczna zima była wyjątkowo mroźna.	необычайно	0	0
Откройте тетради.	Otwórzcie zeszyty.	тетради	0	0
Мы побежали вслед за вором.	Pobiegliśmy za złodziejem.	вором	0	0
Я никогда не катался на лыжах.	Nigdy nie jeździłem na nartach.	катался	0	0
Возраст участников без ограничений.	Wiek uczestników bez ograniczeń.	ограничений	0	0
Том был скучным.	Tomek się nudził.	скучным	0	0
Я вижу рыбачьи лодки на горизонте.	Widzę łodzie rybackie na horyzoncie.	горизонте	0	0
Не подскажете, который час?	Nie powie pan, która jest godzina?	подскажете	0	0
Они борются за свободу.	Oni walczą o wolność.	борются	0	0
Австралия экспортирует много шерсти.	Australia eksportuje dużo wełny.	шерсти	0	0
Вы когда-нибудь видели кенгуру?	Widziała pani kiedyś kangura?	кенгуру	0	0
Бактерии являются микроскопическими организмами.	Bakterie są mikroskopijnymi organizmami.	бактерии	0	0
Целый месяц Том смотрел матчи бразильского чемпионата мира по футболу и болел за то, чтобы его немецкий тёзка Томас Мюллер не получил травму и не был дисквалифицирован.	Cały miesiąc Tom oglądał mecze brazylijskich piłkarskich mistrzostw świata i zamartwiał się, żeby przypadkiem jego niemiecki imiennik Tomas Mueller nie dostał kontuzji i nie został dyskwalifikowany.	чемпионата	0	0
Я должна почистить целое ведро яблок для повидла.	Muszę obrać całe wiadro jabłek na dżem.	яблок	0	0
Сегодня мне задали много уроков.	Dzisiaj zadali mi dużo lekcji.	задали	0	0
Том покраснел и отвернулся.	Tom poczerwieniał i odwrócił się.	отвернулся	0	0
Тридцать дней в сентябре, апреле, июне и ноябре.	Trzydzieści dni mają wrzesień, kwiecień, czerwiec i listopad.	сентябре	0	0
Настоящая любовь – это принятие всего, что существует.	Prawdziwa miłość to akceptacja wszystkiego, co istnieje.	принятие	0	0
Когда я вырасту, я хотел бы быть похожим на тебя.	Kiedy dorosnę, chciałbym być podobny do ciebie.	вырасту	0	0
Дискета - предок диска.	Dyskietka to przodek dysku.	диска	0	0
Льёт как из ведра.	Leje jak z cebra.	ведра	0	0
Сильвестр видел чайку в парке.	Sylwester widział mewę w parku.	сильвестр	0	0
Я слышал, её признали виновной.	Słyszałem że uznali ją za winną.	виновной	0	0
На Галапагосских островах есть много видов гигантских черепах.	Na wyspach Galapagos jest wiele gatunków żółwi olbrzymich.	островах	0	0
Я знаю эту историю с другой стороны, поэтому не ручаюсь за достоверность.	Znam tę historię z drugiej ręki, więc nie ręczę za jej prawdziwość.	ручаюсь	0	0
Том всегда проигрывает.	Tom zawsze przegrywa.	проигрывает	0	0
Есть ли прямое сообщение от Варшавы до Берлина?	Czy jest połączenie bezpośrednie z Warszawy do Berlina?	берлина	0	0
Он плохо прицелился и промахнулся.	Źle wymierzył i spudłowal.	промахнулся	0	0
Познань — один из крупнейших городов в Польше.	Poznań to jedno z największych miast w Polsce.	крупнейших	0	0
Скатерть зелёная.	Obrus jest zielony.	зелёная	0	0
У тебя были проблемы с электронной почтой?	Miałeś problem ze swoim mailem?	почтой	0	0
У меня есть лук, но нет стрел.	Mam łuk, ale nie mam strzał.	стрел	0	0
Кролики любят морковь.	Króliki lubią marchew.	морковь	0	0
Так называемые экологичные лампочки содержат ртуть.	Tak zwane ekologiczne żarówki zawierają rtęć.	содержат	0	0
Эти часы так громко тикают, что я не могу заснуть.	Ten zegar tak głośno tyka, że nie mogę zasnąć.	тикают	0	0
Обрати внимание на невидимку!	Uwaga na niewidzialnego człowieka!	обрати	0	0
Православные называют Пасху "праздником из праздников и торжеством из торжеств".	Prawosławni nazywają Paschę „świętem nad świętami i uroczystością nad uroczystościami”.	праздником	0	0
На следующей станции у нас пересадка.	Na następnej stacji mamy przesiadkę.	пересадка	0	0
Ты слишком ленивый.	Jesteś zbyt leniwy.	ленивый	0	0
У Любушского воеводства две столицы, но ни одна из них не является Любушем, по которому это воеводство названо.	Województwo Lubuskie ma dwie stolice, ale żadna z nich nie jest Lubuszem, od którego nazwano te województwo.	столицы	0	0
Том никогда больше никого не обидит.	Tom już nigdy nikogo nie zrani.	обидит	0	0
Елизавета II - королева Англии.	Elżbieta II to królowa Anglii.	елизавета	0	0
Шелест листьев дал мне понять, что я в лесу не одна.	Szelest liści dał mi do zrozumienia, że nie jestem sama w lesie.	листьев	0	0
Я не художник. Я совсем не гожусь для этого.	Nie jestem artystą, nigdy o tym nie myślałem.	гожусь	0	0
Дочке нравится сидеть у меня на плечах.	Moja mała córka lubi siedzieć na moich ramionach.	дочке	0	0
Ганнибал у ворот!	Hannibal u bram!	ганнибал	0	0
Она всегда одевается в чёрное.	Ona zawsze ubiera się na czarno.	одевается	0	0
После обеда она убрала со стола.	Po kolacji posprzątała ze stołu.	убрала	0	0
Она развелась с мужем.	Rozwiodła się z mężem.	развелась	0	0
У одной вдовы было две дочери.	Jedna wdowa miała dwie córki.	вдовы	0	0
Она приняла позу дамы.	Przybrała pozę damy.	позу	0	0
Он провалился на экзамене и погрузился в отчаяние.	Oblał egzamin i pogrążył się w rozpaczy.	экзамене	0	0
Англичанин, бельгиец и голландец заходят в паб и садятся за стойку. Бармен: "Не понял, это что, анекдот?"	Anglik, Belg i Holender wchodzą do pubu i siadają przy barze. Barman pyta, "Chwila, to jakiś żart czy co?"	стойку	0	0
Дождевые черви невкусные.	Dżdżownice nie są smaczne.	черви	0	0
Мы победители.	Jesteśmy zwycięzcami.	победители	0	0
Никто не хочет стать добровольцем.	Nikt nie chce być wolontariuszem.	добровольцем	0	0
В американской литературе он чувствует себя как дома.	W literaturze amerykańskiej czuje się jak w domu.	литературе	0	0
И он, и я являемся членами этого клуба.	I on, i ja jesteśmy członkami tego klubu.	являемся	0	0
Что-то мне подсказывает, что boracasli использует второй аккаунт.	Coś czuję, że boracasli używa drugiego konta.	аккаунт	0	0
Это хороший учебник.	To dobry podręcznik.	учебник	0	0
Я всегда хотел поехать в Австралию.	Zawsze chciałem pojechać do Australii.	австралию	0	0
Это самый дешёвый магазинчик в городе.	To najtańszy sklep w mieście.	магазинчик	0	0
Я думала, что это оса, а это была пчела.	Myślałam, że to osa, a to była pszczoła.	пчела	0	0
Мальчик искал потерянный ключ.	Chłopiec szukał straconego klucza.	потерянный	0	0
Я разозлил его.	Rozzłościłem go.	разозлил	0	0
Температура воды была слишком низкой.	Temperatura wody była za niska.	низкой	0	0
Как часто ты ездишь за границу?	Jak często wyjeżdżasz za granicę?	ездишь	0	0
Рассказ тронул меня до слёз.	Historia poruszyła mnie do łez.	тронул	0	0
Земля, Марс и Юпитер - планеты.	Ziemia, Mars i Jowisz to planety.	юпитер	0	0
Я иногда встречаю её в салоне красоты.	Czasami spotykam ją w salonie piękności.	встречаю	0	0
Где ты был в прошлом году в августе?	Gdzie byłeś w zeszłym roku w sierpniu?	августе	0	0
Если выпадет орёл — выигрываю я, если решка — выигрывает мой противник.	Jeśli wypadnie orzeł - wygrywam ja, jeśli reszka - wygrywa mój przeciwnik.	выпадет	0	0
Как произносится твоё имя?	Jak wymawia się twoje imię?	произносится	0	0
Мы учимся читать и писать.	Uczymy się czytać i pisać.	учимся	0	0
Я жду на автобусной остановке.	Czekam na przystanku autobusowym.	автобусной	0	0
Если у философа нет длинной белой бороды, я ему не верю.	Jeśli filozof nie ma długiej, białej brody, nie ufam mu.	бороды	0	0
Диких уток лучше кормить зерном, чем хлебом.	Dzikie kaczki lepiej karmić ziarnami niż chlebem.	уток	0	0
Львов для львов!	Lwów dla lwów!	львов	0	0
Её честность не подлежит сомнению.	Jej uczciwość nie podlega dyskusji.	сомнению	0	0
Посмотри на эти чёрные тучи.	Spójrz na te czarne chmury.	тучи	0	0
Я мыслю, следовательно, я существую.	Myślę, więc jestem.	существую	0	0
Он даже расписаться не может.	Nie potrafi się nawet podpisać.	расписаться	0	0
В этом случае следуйте указаниям врача.	Należy wówczas postępować zgodnie z zaleceniami lekarza.	указаниям	0	0
Строители работают, только когда на них смотрит бригадир.	Robotnicy budowlani pracują tylko wtedy gdy szef na nich patrzy.	бригадир	0	0
Я совсем не умею выражать свои чувства.	Zupełnie nie potrafię wyrażać swoich uczuć.	выражать	0	0
Из-за густого тумана наш самолёт не смог приземлиться.	Z powodu gęstej mgły nasz samolot nie mógł wylądować.	приземлиться	0	0
Я не могу пошевелиться.	Nie mogę się ruszyć.	пошевелиться	0	0
Нам очень жаль, но мы не можем выполнить вашей просьбы.	Jest nam bardzo przykro, ale nie możemy spełnić Pańskiej prośby.	просьбы	0	0
Том ведёт простую жизнь.	Tom prowadzi proste życie.	простую	0	0
Она спросила меня, умею ли я шить.	Zapytała mnie czy umiem szyć.	шить	0	0
Я купила эту книгу по скидке для постоянных клиентов.	Kupiłam tę książkę po zniżce dla stałych klientów.	постоянных	0	0
В корзине лежит несколько яблок.	W koszyku jest kilka jabłek.	корзине	0	0
В этом должно быть что-то тяжёлое.	Musi w tym być coś ciężkiego.	тяжёлое	0	0
Он был истинным джентльменом.	On był prawdziwym dżentelmenem.	джентльменом	0	0
Цены на японские автомобили всё ещё относительно высоки.	Ceny japońskich samochodów wciąż jeszcze są dość wysokie.	высоки	0	0
Там, где я живу, в январе идёт снег.	Tam, gdzie mieszkam, w styczniu pada śnieg.	январе	0	0
Имя "Эдвин" мне ни о чём не говорит.	Imię Edwin nic mi nie mówi.	эдвин	0	0
Электрические кабели делаются из меди.	Kable elektryczne są zrobione z miedzi.	делаются	0	0
Я хочу потанцевать с Марией.	Chcę zatańczyć z Marią.	марией	0	0
Гнездо дрозда находится на высоком тополе.	Gniazdo drozda jest na wysokiej topoli.	высоком	0	0
Осторожно, пол скользкий.	Uważaj, podłoga jest śliska.	скользкий	0	0
Будь охотником или будь добычей, но не будь псом, приводящим охотника к добыче.	Bądź myśliwym lub bądź zdobyczą, ale nie bądź psem, który prowadzi myśliwego do zdobyczy.	добычей	0	0
Установка палатки заняла у нас полчаса.	Rozłożenie namiotu zajęło nam pół godziny.	установка	0	0
Хочешь добавки?	Chcesz dokładkę?	добавки	0	0
Мы невиновны.	Jesteśmy niewinni.	невиновны	0	0
На Международном конгрессе в Аргентине словацкие пчеловоды завоевали шесть медалей.	Słowaccy pszczelarze zdobyli sześć medali na międzynarodowej konferencji w Argentynie.	конгрессе	0	0
На дальний привод, снижаемся до 3600 метров.	Na dalszą prowadzącą, zmniejszamy wysokość 3600 metrów.	дальний	0	0
Скажи мне название девятого месяца.	Powiedz mi nazwę dziewiątego miesiąca.	девятого	0	0
Это предложение слишком длинное.	To zdanie jest za długie.	длинное	0	0
Эмилио де Кавальери — композитор эпохи Возрождения.	Emilio di Cavalieri był kompozytorem okresu Odrodzenia.	эмилио	0	0
Это кресло удобное.	Ten fotel jest wygodny.	удобное	0	0
Холмы были покрыты снегом.	Wzgórza były pokryte śniegiem.	холмы	0	0
Нет, ну земля видна, что-то видно, может не будет ничего страшного...	Nie, no ziemię widać... Coś tam widać... Może nie będzie tragedii...	видна	0	0
Красными линиями на карте показаны железные дороги.	Czerwone linie na mapie oznaczają linie kolejowe.	железные	0	0
Барсуки вырывают глубокие норы.	Borsuki wykopują głębokie dziury.	норы	0	0
Она хорошо плавает.	Ona dobrze pływa.	плавает	0	0
Познань — один из крупнейших городов в Польше.	Poznań to jedno z największych miast w Polsce.	польше	0	0
Вчера я покосил газон.	Wczoraj skosiłem trawnik.	газон	0	0
Кролики милее белок?	Czy króliki są słodsze niż wiewiórki?	белок	0	0
Каждый раз, когда вымирает некий биологический вид, мы навсегда теряем часть от мира природы.	Za każdym razem, kiedy wymiera jakiś gatunek, tracimy na zawsze część świata przyrody.	биологический	0	0
Мы склонны ассоциировать политиков с лицемерием.	Mamy tendencję do kojarzenia polityków z hipokryzją.	склонны	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Chcę podziękować rzadkim ludziom w moim życiu, którzy słuchają bez osądzania, mówią bez uprzedzeń, pomagają bez zbędnych słów, rozumieją bez narzekania i kochają mnie bezwarunkowo.	претензий	0	0
У страха глаза велики.	Strach ma wielkie oczy.	велики	0	0
Смех бывает лекарством.	Śmiech bywa lekarstwem.	лекарством	0	0
Математика — царица всех наук.	Matematyka jest królową wszystkich nauk.	царица	0	0
Мэри была очень тихим, молчаливым человеком.	Mary była bardzo cichą, małomówną osobą.	тихим	0	0
В моём новом доме гостиная расположена на первом этаже, а спальня — на втором.	W moim nowym domu pokój dzienny jest na parterze, a sypialnia na pierwszym piętrze.	гостиная	0	0
Ты можешь достать до потолка?	Możesz sięgnąć sufitu?	потолка	0	0
В этом особняке делают превосходный уксус.	W tej posiadłości robią świetny ocet.	особняке	0	0
Это гусь?	Czy to gęś?	гусь	0	0
На столе лежало много денег.	Na stole leżało dużo pieniędzy.	лежало	0	0
Я живу на тихой улице.	Mieszkam na cichej ulicy.	тихой	0	0
Из его кармана выпала монета.	Z jego kieszeni wypadła moneta.	монета	0	0
Этот улей — дом моей пчелы Зоси.	Ten ul to dom mojej pszczoły Zosi.	пчелы	0	0
Я работаю по понедельникам, вторникам, средам, четвергам и пятницам.	Pracuję w poniedziałki, wtorki, środy, czwartki i piątki.	вторникам	0	0
Предположим, ты разбогатеешь на скачках.	Przypuśćmy, że się wzbogacisz na wyścigach.	скачках	0	0
Старый пруд. Лягушка прыгает в него. Всплеск воды.	Stary staw. Żaba wskakuje do niego. Plusk wody.	всплеск	0	0
Тридцать дней в сентябре, апреле, июне и ноябре.	Trzydzieści dni mają wrzesień, kwiecień, czerwiec i listopad.	апреле	0	0
У неё шрам на щеке.	Ma bliznę na policzku.	щеке	0	0
Война вступила в завершающую стадию.	Wojna weszła w końcową fazę.	вступила	0	0
Не забудь вымыть руки.	Nie zapomnij umyć rąk.	вымыть	0	0
Марк и Квинт зовут Юлию: "Юлия! Иди сюда!", но Юлия их не слышит и не приходит.	Marek i Kwint wołają Julię: "Julia! Chodź tutaj!", ale Julia ich nie słyszy i nie przychodzi.	юлия	0	0
Она на высоких каблуках.	Ma na sobie wysokie obcasy.	каблуках	0	0
Он - выпускник Вест-Пойнта.	On jest absolwentem West Point.	выпускник	0	0
Мы расставили книжки по размеру.	Ustawiliśmy książki według wielkości.	размеру	0	0
Он внимательно прочёл письмо, после чего сжёг его.	Uważnie przeczytał list, po czym go spalił.	сжёг	0	0
Перед смертью он был почти слепым.	Przed śmiercią był niemal ślepy.	слепым	0	0
Чаи делятся на шесть видов: зелёные, белые, жёлтые, улуны, чёрные и постферментированные.	Herbaty dzielą się na sześć gatunków: zielone, białe, żółte, oolongi, czarne i postfermentowane.	зелёные	0	0
В течение срока действия проекта участвующие страны и регионы смогут сравнить и обменяться опытом в области национальных и региональных стратегий для улучшения социальной компетенции населения и сотрудников здравоохранения.	W czasie trwania projektu biorące udział kraje i regiony będą porównywać i wymieniać doświadczenia w celu ulepszenia kompetencji społecznych ludności i współpracowników służby zdrowia.	компетенции	0	0
Не подавай ему никаких идей.	Nie podsuwaj mu żadnych pomysłów.	подавай	0	0
Этот стул очень удобный.	To krzesło jest bardzo wygodne.	удобный	0	0
После приёма лекарства мне сразу стало легче.	Po przyjęciu lekarstwa od razu zrobiło mi się lepiej.	приёма	0	0
Сколько стоили билеты?	Ile kosztowały bilety?	стоили	0	0
Есть ли в Японии похожая поговорка?	Czy w Japonii jest podobne powiedzenie?	похожая	0	0
Меня всегда было интересно, почему Испания не завоевала Португалию.	Zawsze mnie zastanawiało, dlaczego Hiszpania nie podbiła Portugalii.	испания	0	0
Мне нужно лекарство от кашля.	Potrzebny mi lek na kaszel.	кашля	0	0
Наша встреча была чистой случайностью.	Nasze spotkanie było czystym przypadkiem.	случайностью	0	0
На какие скидки мы можем рассчитывать?	Na jakie zniżki możemy liczyć?	скидки	0	0
Не испытывай Божье терпение!	Nie testuj Bożej cierpliwości!	божье	0	0
Том взглянул на Мэри и пожал плечами.	Tom popatrzył na Mary i wzruszył ramionami.	плечами	0	0
Это лёгкая победа.	To łatwe zwycięstwo.	лёгкая	0	0
Церемония открытия состоялась вчера.	Wczoraj odbyła się ceremonia otwarcia.	состоялась	0	0
Мой день рождения в июле.	Moje urodziny są w lipcu.	июле	0	0
Я левша.	Jestem leworęczny.	левша	0	0
Почему мемы так популярны?	Dlaczego memy są tak popularne?	популярны	0	0
Ошейник сломался, и собака сбежала.	Obroża się zepsuła i pies uciekł.	ошейник	0	0
Он спрятался под одеялом, как черепаха под панцирь.	Schował się pod kołdrą jak żółw w skorupie.	одеялом	0	0
Собака мёртвая.	Pies jest martwy.	мёртвая	0	0
Она сидела в тени изнывая от жары и обмахивалась глянцевым журналом.	Siedziała w cieniu, umierając z gorąca i wachlowała się kolorowym magazynem.	жары	0	0
Пчёлы делают для нас мёд.	Pszczoły robią dla nas miód.	мёд	0	0
Я не хотел разочаровать своих родителей.	Nie chciałem rozczarować swoich rodziców.	разочаровать	0	0
Том купил дом с шестью комнатами.	Tom kupił dom z sześcioma pokojami.	шестью	0	0
Я живу на планете Сакура.	Żyję na planecie Sakura.	сакура	0	0
Из кустов выскочил огромный дикий кабан.	Z krzaków wyskoczył olbrzymi dzik.	выскочил	0	0
Люди часто жалуются на погоду.	Ludzie często narzekają na pogodę.	жалуются	0	0
Дело мира в руках народов мира.	Sprawa pokoju w rękach narodów świata.	народов	0	0
Я храбрая.	Jestem odważna.	храбрая	0	0
Я подхватил простуду.	Przeziębiłem się.	подхватил	0	0
В идеях недостатка нет.	Pomysłów nie brakuje.	недостатка	0	0
Боль была невыносима.	Ból był nieznośny.	невыносима	0	0
Осталось всего несколько дней до экзаменов.	Zostało tylko kilka dni do egzaminów.	экзаменов	0	0
Она пряталась за дверью, затаив дыхание.	Wstrzymała oddech i ukryła się za drzwiami.	пряталась	0	0
Я стираю блузку.	Piorę bluzę.	блузку	0	0
Мирей Матьё — одна из лучших французских певиц.	Mireille Mathieu jest jedną z najlepszych francuskich śpiewaczek.	французских	0	0
Я не люблю учить неправильные глаголы.	Nie lubię się uczyć czasowników nieregularnych.	неправильные	0	0
Быстрый приезд полиции был для нас сюрпризом.	Szybkie przybycie policji zaskoczyło nas.	приезд	0	0
Не покупай ребёнку черепаху.	Nie kupuj dziecku żółwia.	покупай	0	0
Она купила две пары носков.	Kupiła dwie pary skarpetek.	носков	0	0
Раковина полна грязной посуды.	Zlew jest pełen brudnych naczyń.	посуды	0	0
Солнце скрылось за горами.	Słońce schowało się za górami.	горами	0	0
Барсуки водятся в лесах Евразии.	Borsuki występują w lasach Eurazji.	водятся	0	0
Пожалуйста, займи своё место.	Proszę, zajmij swoje miejsce.	займи	0	0
Хлопок впитывает воду.	Bawełna absorbuje wodę.	хлопок	0	0
Доспехи рыцаря блестели на солнце.	Zbroja rycerza lśniła w słońcu.	рыцаря	0	0
Пётр пошёл домой.	Piotr poszedł do domu.	пётр	0	0
Не смотри на других свысока.	Nie patrz na innych z góry.	свысока	0	0
Мы пьём.	My pijemy.	пьём	0	0
Маркони изобрёл радио.	Marconi wynalazł radio.	изобрёл	0	0
Не суди людей по внешности.	Nie oceniaj osoby po wyglądzie.	суди	0	0
Три мешка с песком выпали из грузовика и рассыпались по дороге.	Trzy worki piasku wypadły z ciężarówki i rozsypały się na drodze.	мешка	0	0
Венера - ближайшая к Земле планета.	Wenus jest najbliższą Ziemi planetą.	венера	0	0
Тридцать дней в сентябре, апреле, июне и ноябре.	Trzydzieści dni mają wrzesień, kwiecień, czerwiec i listopad.	ноябре	0	0
Они называют нас русскими.	Nazywają nas Rosjanami.	русскими	0	0
Эти проблемы будут решены в ближайшем будущем.	Te zagadnienia zostaną rozwiązane w najbliższej przyszłości.	ближайшем	0	0
Я работаю по понедельникам, вторникам, средам, четвергам и пятницам.	Pracuję w poniedziałki, wtorki, środy, czwartki i piątki.	пятницам	0	0
Нет, спасибо, мы уже поели.	Nie, dziękuję, jadłyśmy już.	поели	0	0
Он таксист.	On jest taksówkarzem.	таксист	0	0
Жюльен носит круглые очки, как у Джона Леннона.	Julien nosi okrągłe okulary, jak John Lennon.	жюльен	0	0
У него больное сердце.	On ma chore serce.	больное	0	0
Красивы тучи, плывущие по небу.	Piękne są chmury płynące po niebie.	небу	0	0
Спасатели обследовали местность в поисках ребёнка.	Ratownicy przeszukiwali miejscowość w poszukiwaniu dziecka.	спасатели	0	0
У меня боязнь высоты.	Mam lęk wysokości.	боязнь	0	0
"Путешествия Гулливера" были написаны известным английским писателем.	"Podróże Guliwera" zostały napisane przez słynnego angielskiego pisarza.	написаны	0	0
Тону!	Tonę!	тону	0	0
Тебя с этим в самолёт не пустят.	Nie wpuszczą cię z tym do samolotu.	пустят	0	0
Я на него полагаюсь.	Polegam na nim.	полагаюсь	0	0
Канада производит хорошую пшеницу.	Kanada produkuje dobrą pszenicę.	канада	0	0
Том - женатый мужчина.	Tom jest żonatym mężczyzną.	женатый	0	0
Вы говорите по-итальянски?	Czy mówi pan po włosku?	по-итальянски	0	0
В выдвижном ящике я нашла только пару свечей.	W szufladzie znalazłam tylko parę świec.	свечей	0	0
На военном аэродроме посадку осуществляли?	Na wojskowym lotnisku lądowanie wykonywaliście?	военном	0	0
Подходите к дальнему, на курсе, на глиссаде, удаление 6.	Podchodzieie do dalszej, na kursie i ścieżce, odległość 6.	удаление	0	0
Прошу разрешить дальнейшее снижение.	Proszę o pozwolenie na dalsze zniżanie.	снижение	0	0
Том сказал, что у меня очень бледный вид.	Tom powiedział, że wyglądam bardzo blado.	бледный	0	0
Диких уток лучше кормить зерном, чем хлебом.	Dzikie kaczki lepiej karmić ziarnami niż chlebem.	хлебом	0	0
Заходи, но имей в виду: я в шесть убегаю.	Wchodź, ale pamiętaj - o szóstej muszę lecieć.	убегаю	0	0
Осьминог Пауль был прав.	Ośmiornica Paul miała rację.	пауль	0	0
Я занимаюсь йогой.	Uprawiam yogę.	йогой	0	0
Собака, которая лает, не кусается.	Pies, który szczeka, nie gryzie.	лает	0	0
Facebook отнимает у меня много времени.	Facebook zajmuje mi dużo czasu.	facebook	0	0
Твоя жена очень талантливая женщина.	Twoja żona to bardzo utalentowana kobieta.	талантливая	0	0
Что ты учишь в школе?	Czego się uczysz w szkole?	учишь	0	0
Том заснул перед телевизором.	Tom zasnął przed telewizorem.	телевизором	0	0
Комары — насекомые.	Komary są owadami.	насекомые	0	0
Синий цвет символизирует небо.	Błękitny kolor symbolizuje niebo.	символизирует	0	0
У Яцка дома есть кошка и попугай.	Jack trzyma w domu kota i papugę.	попугай	0	0
Том ненавидит торчать в пробке.	Tom nienawidzi tkwić w korku.	пробке	0	0
Ты попал в середину мишени.	Trafiłeś w środek tarczy.	середину	0	0
Озеро, усеянное островами, привлекло внимание юных путешественников.	Jezioro, usiane wyspami, przyciągało uwagę młodych podróżników.	привлекло	0	0
С удовольствием тебе помогу, в меру моих сил.	Chętnie ci pomogę, w miarę możliwości.	меру	0	0
Рублевская создала чрезвычайно правдоподобные образы таких исторических личностей, как Франциск Скорина, Франц Савич, Барбара Радзивил и другие.	Rublowskaja stworzyła nadzwyczaj prawdopodobne wizerunki takich postaci historycznych jak Franciszek Skaryna, Franciszek Sawicz, Barbara Radziwiłłówna i inni.	личностей	0	0
Тома убили в октябре.	Tom został zabity w październiku.	октябре	0	0
Это на восьмом этаже.	To jest na ósmym piętrze.	восьмом	0	0
Чем вы интересуетесь?	Czym się interesujecie?	интересуетесь	0	0
Наши чашки не синего цвета.	Nasze kubki nie są niebieskie.	синего	0	0
Я устала, потому что бегала.	Jestem zmęczona ponieważ biegałam.	бегала	0	0
Откуда у него столько энтузиазма?	Skąd on ma tyle entuzjazmu?	энтузиазма	0	0
Члены клуба собрались в конференц-зале.	Członkowie klubu zebrali się w sali konferencyjnej.	конференц-зале	0	0
Я видела, как они целуются.	Widziałam, jak się całują.	целуются	0	0
Ты уже читала сегодняшнюю газету?	Czytałaś już dzisiejszą gazetę?	сегодняшнюю	0	0
У меня были три девушки: одна блондинка, другая брюнетка и третья рыжая.	Miałem trzy dziewczyny: pierwsza była blondynką, druga brunetką, a trzecia ruda.	брюнетка	0	0
Я высморкался в рукав.	Wysmarkałem się w rękaw.	рукав	0	0
Япония объявила войну США в декабре 1941 года.	Japonia wypowiedziała wojnę Stanom Zjednoczonym w grudniu 1941 roku.	объявила	0	0
Лампочка перегорела.	Żarówka się przepaliła.	лампочка	0	0
Потолок протекает.	Sufit przecieka.	протекает	0	0
Его единственный сын погиб в автокатастрофе.	Jego jedyny syn zginął w wypadku samochodowym.	автокатастрофе	0	0
Вид с вершины этого здания был великолепным.	Widok ze szczytu tego budynku był wspaniały.	великолепным	0	0
Буду признательна, если ты поможешь мне выбрать одно из этих двух платьев.	Będę ci wdzięczna, jeśli pomożesz mi wybrać którąś z tych dwóch sukienek.	платьев	0	0
На небе нет облаков.	Na niebie nie ma chmur.	облаков	0	0
Я хочу ещё бекона.	Ja chcę więcej bekonu.	бекона	0	0
Мне нравится логотип Татоэбы.	Podoba mi się logo Tatoeby.	логотип	0	0
Он занят подготовкой к вступительным экзаменам.	Zajęty jest przygotowaniami do egzaminu wstępnego.	подготовкой	0	0
Цены на японские автомобили всё ещё относительно высоки.	Ceny japońskich samochodów wciąż jeszcze są dość wysokie.	японские	0	0
Её честность не подлежит сомнению.	Jej uczciwość nie podlega dyskusji.	подлежит	0	0
Бандиты совершили рейд на деревню.	Bandyci dokonali najazdu na wioskę.	рейд	0	0
Почему ты дрожишь?	Dlaczego się trzęsiesz?	дрожишь	0	0
Кто-нибудь из вас был на Гавайях?	Czy ktoś z was był na Hawajach?	гавайях	0	0
В 1991 году распался Советский Союз.	W roku 1991 rozpadł się Związek Radziecki.	советский	0	0
Врач прописал ей лекарства.	Lekarz przepisał jej leki.	прописал	0	0
Я люблю чеснок!	Uwielbiam czosnek!	чеснок	0	0
"Эй, ты сделал домашку по математике?" - "А, чёрт, совсем забыл".	"Ej, zrobiłeś zadaniem z matematyki?" - "A, cholera, zupełnie zapomniałem"	домашку	0	0
Так называемые экологичные лампочки содержат ртуть.	Tak zwane ekologiczne żarówki zawierają rtęć.	называемые	0	0
Мама посоветовала мне сходить к дантисту.	Mam poradziła mi, bym poszedł do dentysty.	посоветовала	0	0
Я холостяк.	Jestem kawalerem.	холостяк	0	0
Как бы вы это починили?	Jak by to pani naprawiła?	починили	0	0
Канарейка — маленькая желтая птичка.	Kanarek to mały żółty ptak.	желтая	0	0
Ты готов умереть за свои идеалы?	Czy jesteś gotów umrzeć za swoje ideały?	идеалы	0	0
Я из Дании.	Jestem z Danii.	дании	0	0
Бог создал человека по образу своему и подобию.	Bóg stworzył człowieka na swój obraz i podobieństwo.	образу	0	0
Могли бы постучать.	Mógłby pan zapukać.	постучать	0	0
Мой тренер ест 6000 калорий в день.	Mój trener zjada 6 tys. kalorii dziennie.	калорий	0	0
Куда подевались мои часы?	Gdzie się podział mój zegarek?	подевались	0	0
Не приведёт ли к проблемам кормление собаки чесноком?	Czy dawanie psu czosnku nie spowoduje problemów?	проблемам	0	0
Это разговорник. Он поможет вам в общении.	To rozmówki, pomogą ci się porozumieć.	общении	0	0
Я не переношу этот запах.	Nie znoszę tego zapachu.	переношу	0	0
Жокей должен быть низкого роста.	Dżokej powinien być niskiego wzrostu.	низкого	0	0
Нарисуй прямую линию.	Narysuj linię prostą.	прямую	0	0
Юлий и Эмилия спят в большой комнате.	Juliusz i Emilia śpią w dużym pokoju.	эмилия	0	0
Хочу хороший словарь.	Chcę dobrego słownika.	словарь	0	0
Лёд тает.	Lód się topi.	тает	0	0
Живущий в подземных коридорах дождевой червь принадлежит к кольчатым червям.	Żyjąca w podziemnych korytarzach dżdżownica należy do pierścienic.	живущий	0	0
«Ты натурал или гей?» — «Я натурал».	Jesteś hetero czy homo? Jestem hetero.	натурал	0	0
Том споткнулся.	Tom się potknął.	споткнулся	0	0
Подай мне гвозди.	Podaj mi gwoździe.	гвозди	0	0
Пожалуйста, побольше сливок в кофе.	Proszę dużo śmietanki do kawy.	сливок	0	0
Разрежьте лосось на мелкие кусочки.	Pokrój łososia na małe kawałki.	лосось	0	0
Греческий - язык непростой.	Grecki nie jest łatwym językiem.	непростой	0	0
Когда я обрёл своё истинное "я", моя жизнь стала наполняться смыслом.	Kiedy odnalazłem swoją tożsamość, życie nabrało sensu.	смыслом	0	0
Мой новый альбом доступен на всех потоковых платформах.	Mój nowy album jest dostępny na wszystkich platformach streamingowych.	доступен	0	0
Вход строго запрещен.	Wchodzenie surowo wzbronione.	запрещен	0	0
Давай притворимся, что мы ниндзя.	Udawajmy, że jesteśmy nindżami.	притворимся	0	0
Дай мне кочан капусты.	Daj mi główkę kapusty.	капусты	0	0
Я заглянул в книжный и купил интересную книгу.	Wstąpiłem do księgarni i kupiłem interesującą książkę.	интересную	0	0
Я не люблю пауков и змей.	Nie lubię pająków i węży.	пауков	0	0
Иностранец довольно хорошо говорит по-японски.	Obcokrajowcy całkiem dobrze mówią po japońsku.	иностранец	0	0
Мои хобби — рыбачить и смотреть телевизор.	Moje hobby to wędkowanie i oglądanie telewizji.	рыбачить	0	0
Я тебе это уже битый час объясняю.	Już bitą godzinę to ci tłumaczę.	объясняю	0	0
Он решил отложить свой отъезд.	Postanowił odłożyć swój odjazd.	отъезд	0	0
У меня мигрень.	Mam migrenę.	мигрень	0	0
Церковь расположена на окраине города.	Kościół znajduje się na obrzeżach miasta.	окраине	0	0
Эмилио де Кавальери — композитор эпохи Возрождения.	Emilio di Cavalieri był kompozytorem okresu Odrodzenia.	возрождения	0	0
Новые предложения добавлять труднее, чем переводить.	Dodawanie nowych zdań jest trudniejsze niż tłumaczenie ich.	добавлять	0	0
Причина пожара была неизвестной.	Przyczyna pożaru była nieznana.	неизвестной	0	0
Том был настолько погружен в работу, что забывал есть.	Tom był tak zaangażowany w pracę, że zapominał o jedzeniu.	забывал	0	0
Обезьяны проводят значительную часть своего времени, прыгая с ветки на ветку.	Małpy spędzają znaczną część swojego czasu skacząc z gałęzi na gałąź.	ветки	0	0
Сколько глаз у паука?	Ile oczu ma pająk?	паука	0	0
Не все тексты заслуживают публикации.	Nie wszystkie teksty zasługują na publikację.	тексты	0	0
Для определения причин происшествия была сформирована следственная комиссия.	W celu określenia przyczyn wypadku była powołana komisja śledcza.	определения	0	0
Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	Nigdy nie odrzucaj drogich prezentów. Miłość przychodzi i odchodzi, ale lombard jest zawsze otwarty.	ломбард	0	0
Присмотришь за котлетами?	Przypilnujesz kotletów?	присмотришь	0	0
Моя морская свинка была моей первой подругой.	Moja świnka morska była moją pierwszą dziewczyną.	свинка	0	0
На ближайшей станции мы должны сойти.	Musi pan wysiąść na najbliższej stacji.	ближайшей	0	0
Часто упоминается, что японцы - хорошие работники.	Często mówi się, że Japończycy są dobrymi pracownikami.	упоминается	0	0
У него мать француженка, а отец русский.	Jego matka jest Francuzką, a ojciec Rosjaninem.	француженка	0	0
Ура СССР!	Niech żyje Związek Radziecki!	ссср	0	0
Это предложение нуждается в проверке носителем языка.	To zdanie wymaga sprawdzenia przez rodowitego użytkownika.	проверке	0	0
Полиция арестовала подозреваемого по делу.	Policja zaaresztowała podejrzanego w sprawie.	арестовала	0	0
Вокруг Сатурна вращается много спутников.	Wiele księżyców obraca się dookoła Saturna.	спутников	0	0
В пруду плавает большая золотая рыбка.	W stawie pływa duża złota rybka.	пруду	0	0
Это, случайно, не говядина?	Czy to nie jest przypadkiem mięso wołowe?	говядина	0	0
Греческий - язык непростой.	Grecki nie jest łatwym językiem.	греческий	0	0
Они пересекли Атлантический океан.	Przepłynęli Atlantyk.	пересекли	0	0
"Битлз" состояла из четырёх музыкантов.	Bitelsi składali się z czterech muzyków.	битлз	0	0
Гусеницы съели капусту.	Gąsienice zjadły kapustę.	капусту	0	0
Мама, где мой носовой платок?	Mamo, gdzie moja chusteczka?	носовой	0	0
Старость — это остров, окружённый смертью.	Starość to wyspa otoczona przez śmierć.	старость	0	0
Зима была необычайно мягкой.	Zima była wyjątkowo łaskawa.	мягкой	0	0
Он дрожит от страха уже от вида собаки.	On drży ze strachu na sam widok psa.	дрожит	0	0
Ой, а это заяц или кролик?	Oj, a to jest zając czy królik?	заяц	0	0
У этого лекарства нет вредных побочных действий.	To lekarstwo nie ma szkodliwych skutków ubocznych.	побочных	0	0
Том принял холодную ванну.	Tom wziął zimną kąpiel.	холодную	0	0
Ты научишь меня играть в шахматы?	Nauczysz mnie grać w szachy?	научишь	0	0
Я не могу отличить жабу от лягушки.	Nie potrafię odróżnić żaby od ropuchy.	лягушки	0	0
Трамвай отвезёт тебя в центр.	Tramwaj odwiezie cię do centrum.	отвезёт	0	0
Мы часто слышим, как ты поёшь.	Często słyszymy jak śpiewasz.	поёшь	0	0
Мои часы были украдены.	Ukradziono mi zegarek.	украдены	0	0
Не верю ни единому слову из того, что люди говорят о ней.	Nie wierzę w nic co ludzie mówią o niej.	единому	0	0
Три мешка с песком выпали из грузовика и рассыпались по дороге.	Trzy worki piasku wypadły z ciężarówki i rozsypały się na drodze.	песком	0	0
Я вешаю календарь на стену.	Wieszam kalendarz na ścianie.	вешаю	0	0
В Гонконге Мэри купила поддельную сумочку Louis Vuitton.	Mary kupiła w Hong Kongu podrobioną torebkę Louis Vuitton.	гонконге	0	0
Закрой глаза и подставь ладонь.	Zakryj oczy i podstaw dłoń.	ладонь	0	0
Я хочу оставить место для десерта.	Próbuję zostawić miejsce na deser.	десерта	0	0
Она покупает книги в книжном магазине.	Kupuje książki w księgarni.	книжном	0	0
Всяк сверчок знай свой шесток.	Pilnuj, szewcze, kopyta.	сверчок	0	0
Я тоже турист.	Też jestem turystą.	турист	0	0
Прошёл ливень.	Przeszła ulewa.	ливень	0	0
Хороший экземпляр может весить до килограмма.	Dobry okaz może ważyć nawet do kilograma.	килограмма	0	0
Она отвергла наше предложение.	Odrzuciła naszą propozycję.	отвергла	0	0
Я работаю по понедельникам, вторникам, средам, четвергам и пятницам.	Pracuję w poniedziałki, wtorki, środy, czwartki i piątki.	средам	0	0
Будь охотником или будь добычей, но не будь псом, приводящим охотника к добыче.	Bądź myśliwym lub bądź zdobyczą, ale nie bądź psem, który prowadzi myśliwego do zdobyczy.	псом	0	0
Никакой я не врун!	Nigdy nie kłamię.	врун	0	0
Чудовищная эксплуатация туземного населения в английских колониях может быть сравниваема с самым настоящим рабством.	Przerażająca eksploatacja lokalnej ludności w angielskich koloniach może być porównana z najprawdziwszym niewolnictwem.	английских	0	0
Где в Турции ты живёшь?	Gdzie w Turcji mieszkasz?	турции	0	0
Господин, заполните, пожалуйста, эту форму.	Drogi panie, proszę wypełnić ten formularz.	заполните	0	0
Он обратился к публике мягким тоном.	Miękkim tonem zwrócił się do publiczności.	мягким	0	0
Слониха — самка слона.	Słonica to samica słonia.	самка	0	0
Это очень щедрое предложение, но я вынужден его отклонить.	To bardzo hojna propozycja, ale muszę ją odrzucić.	щедрое	0	0
Там вы можете зарядить свой телефон.	Tam możesz naładować telefon.	зарядить	0	0
Я почти всегда выигрываю.	Prawie zawsze wygrywam.	выигрываю	0	0
Я поеду во Францию учиться живописи.	Pojadę do Francji studiować malarstwo.	живописи	0	0
Здесь нет перехода.	Tu nie ma przejścia.	перехода	0	0
Глубина дружбы не зависит от продолжительности знакомства.	Głębokość przyjaźni nie zależy od długości znajomości.	глубина	0	0
Они пилоты.	Oni są pilotami.	пилоты	0	0
Он со мной даже не попрощался.	Nawet nie pożegnał się ze mną.	попрощался	0	0
Её носки серые.	Jej skarpety są szare.	серые	0	0
Это очень маловероятно, что мы выпустим новый альбом до следующей зимы.	Mało prawdopodobne, byśmy wydali nowy album przed zimą.	выпустим	0	0
Он хотел преуспеть.	On chciał odnieść sukces.	преуспеть	0	0
Никто не поймает тебя, потому что этот конь скачет быстрее ветра.	Nikt cię nie złapie, bo ten koń biegnie szybciej niż wiatr.	скачет	0	0
И перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы; не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать.	Wtedy swe miecze przekują na lemiesze, a swoje włócznie na sierpy. Naród przeciw narodowi nie podniesie miecza, nie będą się więcej zaprawiać do wojny.	копья	0	0
Дети проведут этот день со своими мамами.	Dzieci spędzą ten dzień ze swoimi mamami.	проведут	0	0
Я сам несколько раз платил штрафы за неправильную парковку.	Ja też wielokrotnie płaciłem mandaty za nieprawidłowe parkowanie.	штрафы	0	0
Будь охотником или будь добычей, но не будь псом, приводящим охотника к добыче.	Bądź myśliwym lub bądź zdobyczą, ale nie bądź psem, który prowadzi myśliwego do zdobyczy.	охотником	0	0
Никто не может отрицать, что Лиэнн — моя девушка.	Nikt nie może zaprzeczać, że Leanne jest moją dziewczyną.	лиэнн	0	0
Сколько языков в Европе?	Ile jest języków w Europie?	языков	0	0
Тони опустил взгляд на свои старые, запачканные ботинки.	Tony spuścił wzrok na swoje stare, ubrudzone buty.	опустил	0	0
Что выпало, орёл или решка?	Co wypadło, orzeł czy reszka?	решка	0	0
А вы уже приземлились?	A wyście wylądowali już?	приземлились	0	0
Коран — священная книга мусульман.	Koran jest świętą księgą muzułmanów.	священная	0	0
Ты попал в середину мишени.	Trafiłeś w środek tarczy.	мишени	0	0
Она выглядит грустной.	Wygląda na smutną.	грустной	0	0
Гора Фудзи зимой покрыта снегом.	Góra Fudżi jest w zimie pokryta śniegiem.	снегом	0	0
Том посмотрел на Мэри и улыбнулся.	Tom popatrzył na Mary i uśmiechnął się.	улыбнулся	0	0
Она всегда покупает дорогую одежду.	Ona zawsze kupuje drogie ubrania.	дорогую	0	0
Его избрали президентом.	Został wybrany na prezydenta.	избрали	0	0
Я вчера прочитал статью про кислотные дожди.	Przeczytałem wczoraj artykuł o kwaśnych deszczach.	дожди	0	0
Можно открыть окно? Тут душно.	Czy można otworzyć okno? Duszno tutaj.	душно	0	0
Том и Мэри не поедут в Бостон.	Tom i Mary nie pojadą do Bostonu.	поедут	0	0
Эта книга произвела на меня сильное впечатление.	Ta książka zrobiła na mnie mocne wrażenie.	произвела	0	0
Вы пленник.	Jest pan jeńcem.	пленник	0	0
Монтана граничит с Канадой.	Montana graniczy z Kanadą.	монтана	0	0
Ядерная энергия опасна.	Energia jądrowa jest niebezpieczna.	ядерная	0	0
Я наблюдаю за дикими птицами.	Obserwuję dzikie ptaki.	птицами	0	0
Зоомагазин работает только по четвергам.	Sklep zoologiczny jest czynny tylko w czwartki.	четвергам	0	0
И ещё одно, вы играете на скрипке?	I jeszcze jedno, czy ty grasz na skrzypcach?	скрипке	0	0
Лось — крупнейший представитель семейства оленевых.	Łoś jest największym przedstawicielem rodziny jeleniowatych.	лось	0	0
Это была случайная встреча; я даже не знал, что он приехал в наш город.	To było przypadkowe spotakanie. Nawet nie wiedziałem, że przyjechał do naszego miasta.	случайная	0	0
Уран используется для выработки атомной энергии.	Uran jest używany do produkcji energii atomowej.	атомной	0	0
Иногда жизнь сравнима со сценой.	Niekiedy porównuje się życie do sceny.	сценой	0	0
Мне не нравится новый шрифт.	Nie podoba mi się nowa czcionka.	шрифт	0	0
Юридическая терминология непонятна для большинства непрофессионалов.	Język prawniczy jest niezrozumiały dla większości nieprofesjonalistów.	юридическая	0	0
На алтаре стояла толстая свеча.	Gruba świeca stała na ołtarzu.	свеча	0	0
Разжечь костёр нетрудно, если имеется канистра бензина и хорошие спички.	Rozpalanie ogniska nie jest trudne jeśli masz karnister benzyny i dobre zapałki.	костёр	0	0
Никто меня никогда не видел пьяной.	Nigdy nikt mnie nie widział pijanej.	пьяной	0	0
Разжечь костёр нетрудно, если имеется канистра бензина и хорошие спички.	Rozpalanie ogniska nie jest trudne jeśli masz karnister benzyny i dobre zapałki.	разжечь	0	0
Ещё есть шанс на выздоровление?	Jest jeszcze szansa na wyzdrowienie?	выздоровление	0	0
Всё прошло как по маслу.	Wszystko poszło gładko.	маслу	0	0
Она его связала.	Związała go.	связала	0	0
Эту футболку я купил на распродаже.	Tę koszulkę kupiłem na wyprzedaży.	распродаже	0	0
Ты отвезешь меня к этой реке?	Odwieziesz mnie do tej rzeki?	отвезешь	0	0
Шахматы – непростая игра.	Szachy nie są łatwą grą.	непростая	0	0
Мой двоюродный брат из Египта. Он египтянин.	Mój kuzyn jest z Egiptu. Jest Egipcjaninem.	египта	0	0
Мы ужинаем.	Jemy kolację.	ужинаем	0	0
Я вчера видел человека, который ел из мусорного бака.	Widziałem wczoraj człowieka, który wyjadał resztki ze śmieci.	бака	0	0
Апельсины растут в тёплых краях.	Pomarańcze rosną w ciepłych krajach.	апельсины	0	0
Сколько республик входило в состав Советского Союза?	Ile republik wchodziło w skład Związku Radzieckiego?	входило	0	0
Единственная приправа, которую Том добавляет в мясо - это перец.	Jedyna przyprawa, którą Tom dodaje do mięsa, to pieprz.	добавляет	0	0
Коты правят миром.	Koty rządzą światem.	коты	0	0
Я не нашёл антидот.	Nie znalazłem antidotum.	антидот	0	0
Если это и неправда, то хорошо придумано.	Jeśli nawet to nie prawda, to dobrze wymyślone.	придумано	0	0
Она стала певицей.	Została piosenkarką.	певицей	0	0
У Кена белая собака.	Ken ma białego psa.	кена	0	0
Я мою руки перед ланчем.	Myję ręce przed obiadem.	ланчем	0	0
Они приняли мою вежливость за дружбу.	Moją uprzejmość wzięli za przyjaźń.	вежливость	0	0
Том не ест свинину.	Tom nie je wieprzowiny.	свинину	0	0
На ковре сидит собака.	Na dywanie siedzi pies.	ковре	0	0
Принеси свой купальник.	Przynieś swój strój kąpielowy.	купальник	0	0
Мэри покормила рыбок.	Marie nakarmiła rybki.	рыбок	0	0
Динозавры вымерли.	Dinozaury wyginęły.	динозавры	0	0
Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	сохранение	0	0
Япония объявила войну США в декабре 1941 года.	Japonia wypowiedziała wojnę Stanom Zjednoczonym w grudniu 1941 roku.	декабре	0	0
У японцев тёмные глаза.	Japończycy mają ciemne oczy.	японцев	0	0
Поторапливайся!	Pospieszże się!	поторапливайся	0	0
Она не посещала школу, потому что была больна.	Była nieobecna w szkole z powodu choroby.	посещала	0	0
Робин Гуд грабил богачей.	Robin Hood rabował bogaczy.	богачей	0	0
Когда-то считалось, что человек не может летать.	Kiedyś uważano, że człowiek nie może latać.	считалось	0	0
"Французский льётся как поток". "Ага, или как понос".	„Francuszczyzna płynie jak rzeka.” „Albo jak sraczka.”	понос	0	0
Этот улей — дом моей пчелы Зоси.	Ten ul to dom mojej pszczoły Zosi.	улей	0	0
Сколько времени нужно, чтобы дойти до вокзала?	Ile czasu potrzeba, żeby dojść do dworca?	вокзала	0	0
Львовский городской совет ещё раз обращает ваше внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.	Rada Miejska Lwowa po raz kolejny zwraca uwagę na fałszywe informacje o zamiarze wprowadzenia zakazu rozmów we Lwowie w języku rosyjskim.	обращает	0	0
С моей точки зрения, Австралия - одна из лучших стран в мире.	Jak dla mnie, Australia jest jednym z najlepszych krajów na świecie.	австралия	0	0
Не знаю, почему ты учишь шведский.	Nie znam, dlaczego się uczysz języka szwedzkiego.	шведский	0	0
Я внимателен не более, чем вы.	Nie jestem bardziej ostrożny niż ty.	внимателен	0	0
Кабул является столицей Афганистана.	Kabul jest stolicą Afganistanu.	афганистана	0	0
Если он придёт, передавайте ему от меня привет.	Jeśli przyjdzie, pozdrów go ode mnie.	передавайте	0	0
Не закрывайте глаза.	Niech pani nie zamyka oczu.	закрывайте	0	0
Том действовал без размышлений.	Tomek działał bez zastanowienia.	размышлений	0	0
Он поддерживает демократов.	On popiera demokratów.	демократов	0	0
У меня две племянницы.	Mam dwie siostrzenice.	племянницы	0	0
Я повторил ей это слово несколько раз.	Powtórzyłem jej ten wyraz kilkakrotnie.	повторил	0	0
Она завидует моему успеху.	Zazdrości mi sukcesu.	завидует	0	0
Наш учитель сказал, что вода кипит при ста градусах по Цельсию.	Nauczyciel powiedział nam, że woda wrze przy 100 stopniach.	кипит	0	0
Магнитофон помогает при учёбе.	Magnetofon pomaga w nauce.	магнитофон	0	0
Дураков и пьяных бог бережёт.	Bóg chroni głupców i pijaków.	пьяных	0	0
Какого цвета апельсин?	Jakiego koloru jest pomarańcza?	апельсин	0	0
Станислав Ежи Лец однажды сказал: "Иногда надо замолчать, чтобы тебя выслушали".	Stanisław Jerzy Lec kiedyś powiedział: "Czasem trzeba zamilknąć, żeby zostać wysłuchanym."	выслушали	0	0
В этом году православная Пасха совпадает с католической.	W tym roku prawosławna Pascha zbiega się z katolicką.	католической	0	0
Она не симпатичнее своей матери.	Ona nie jest piękniejsza od swojej matki.	симпатичнее	0	0
Я толстею, потому что ем много сладостей.	Tyję bo jem dużo słodyczy.	сладостей	0	0
У какой змеи самые длинные клыки?	Który z węży ma najdluższe kły?	клыки	0	0
Если перед тобой появится много врагов, обернись. За тобой также много союзников.	Gdy przed tobą pojawi się wielu wrogów, odwróć się. Za tobą jest też wielu sojuszników.	обернись	0	0
Божья коровка — это насекомое, которое все любят.	Biedronka jest owadem, który wszyscy lubią.	насекомое	0	0
Я не люблю компьютерные игры.	Nie lubię gier komputerowych.	компьютерные	0	0
Ночью мне снились монстры, пока я не проснулась.	W nocy sniły mi się potwory, aż się obudziłam.	снились	0	0
Это мои карандаши.	To są moje ołówki.	карандаши	0	0
Машина плавно остановилась.	Samochód zatrzymał się łagodnie.	плавно	0	0
Во время путешествия по Европе мы посетили много красивых городов и памятников старины.	Podczas podróży po Europie odwiedziliśmy wiele pięknych miast i zabytków.	посетили	0	0
Том говорит по-английски с явным французским акцентом.	Tom mówi po angielsku z wyraźnym francuskim akcentem.	французским	0	0
Он отрицал, что имел отношение к этому происшествию.	Zaprzeczył, by miał coś wspólnego z tym wypadkiem.	отрицал	0	0
Я попал в пробку в час пик.	Dostałem się w korek w godzinach szczytu.	пробку	0	0
Не все тексты заслуживают публикации.	Nie wszystkie teksty zasługują na publikację.	публикации	0	0
Ты любишь слонов.	Lubisz słonie.	слонов	0	0
Сейчас я сделаю небольшую паузу, а потом продолжу заниматься английским.	Teraz zrobię małą przerwę, a potem będę dalej robić angielski.	английским	0	0
Времена меняются, и мы меняемся вместе с ними.	Czasy się zmieniają i my zmieniamy się wraz z nimi.	меняемся	0	0
Сегодня моему сыну исполняется четыре года.	Dziś mój syn kończy cztery lata.	исполняется	0	0
Этот автомобиль выбран "Автомобилем года".	Ten samochód wybrano "samochodem roku".	автомобилем	0	0
Эссе Тома было слишком короткое, поэтому он решил его немного развернуть.	Esej Toma był za krótki, więc postanowił go nieco rozwinąć.	развернуть	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	совестью	0	0
Котёнок никому не нужен?	Kotek nikomu nie jest potrzebny?	котёнок	0	0
Там происходили странные вещи.	Działy się tam dziwne rzeczy.	происходили	0	0
Здесь покоится его прах.	Tu spoczywają jego prochy.	покоится	0	0
Поделись чипсами.	Podziel się czipsami.	поделись	0	0
Рыба сегодня дешевая.	Ryby są dzisiaj tanie.	дешевая	0	0
Facebook отнимает у меня много времени.	Facebook zajmuje mi dużo czasu.	отнимает	0	0
Нам всем будет вас не хватать, когда вы уедете.	Kiedy wyjedziecie, nam wszystkim będzie was brakować.	уедете	0	0
Изложи основную мысль по-английски шестьюдесятью словами.	Podsumuj treść po angielsku w 60 słowach.	основную	0	0
У него были поистине королевские черты лица.	Miał iście królewskie rysy twarzy.	королевские	0	0
Битва при Ватерлоо была последней битвой Наполеона Бонапарта.	Bitwa pod Waterloo była ostatnią bitwą Napoleona Bonapartego.	наполеона	0	0
Коран — священная книга мусульман.	Koran jest świętą księgą muzułmanów.	мусульман	0	0
Он выглядел очень уставшим.	Wyglądał na bardzo zmęczonego.	уставшим	0	0
Уран похож на Нептун.	Uran jest podobny do Neptuna.	уран	0	0
Плутон не является планетой.	Pluton nie jest planetą.	планетой	0	0
Это как искать иголку в стоге сена.	To jak szukanie igły w stogu siana.	иголку	0	0
Электрические кабели делаются из меди.	Kable elektryczne są zrobione z miedzi.	электрические	0	0
Свет не включается.	Światło się nie włącza.	включается	0	0
Железо - это полезный металл.	Żelazo to pożyteczny metal.	полезный	0	0
Астрономия занимается звёздами и планетами.	Astronomia zajmuje się gwiazdami i planetami.	звёздами	0	0
Книги Станислава Лема были переведены на 41 язык и выпущены общим тиражом более 30 миллионов экземпляров.	Książki Stanisława Lema zostały przetłumaczone na 41 języków i osiągnęły łączny nakład ponad 30 mln egzemplarzy.	общим	0	0
Это временная акция только для новых клиентов.	To czasowa promocja, tylko dla nowych klientów.	акция	0	0
Сегодня пятое марта.	Dzisiaj jest piąty marca.	пятое	0	0
Ты всегда жалуешься.	Ty zawsze narzekasz.	жалуешься	0	0
Это ты посадила это дерево?	To ty posadziłaś to drzewo?	посадила	0	0
Нужно быть добрыми к старым людям.	Musimy być mili dla starszych ludzi.	добрыми	0	0
Лиса - дикое животное.	Lis jest zwierzęciem dzikim.	дикое	0	0
У майонеза истёк срок годности.	Majonez się przeterminował.	годности	0	0
Мы изучаем арабский.	Studiujemy arabski.	изучаем	0	0
Они катались на лыжах.	Jeździli na nartach.	катались	0	0
Ежегодно экспортируется около тысячи тонн муки.	Każdego roku eksportuje się około tysiąca ton mąki.	ежегодно	0	0
Серая жаба — самое крупное земноводное в Европе.	Ropucha szara to największy płaz europejski.	серая	0	0
Я могу только восхищаться её смелостью.	Mogę tylko podziwiać jej odwagę.	восхищаться	0	0
Они принадлежали к среднему классу.	Należeli do klasy średniej.	классу	0	0
Охотник нацелил ружьё на стаю птиц.	Myśliwy wycelował strzelbę w kierunku stada ptaków.	стаю	0	0
Какие доступны способы оплаты?	Jakie metody płatności są dostępne?	доступны	0	0
Кто-то постучал в дверь.	Ktoś zapukał do drzwi.	постучал	0	0
Переверни страницу.	Przewróć stronę.	переверни	0	0
Я его навестил.	Odwiedziłem go.	навестил	0	0
Вороны чёрные.	Wrony są czarne.	вороны	0	0
Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	Kraje zjednoczyły się, aby zapobiec kolejnej globalnej wojnie.	объединились	0	0
Если встретите на вечеринке Нэнси, передайте ей привет, пожалуйста.	Jeśli spotkasz na imprezie Nancy, pozdrów ją ode mnie.	встретите	0	0
Ты одолжишь мне свой нож?	Pożyczysz mi nóż?	одолжишь	0	0
Тараканы - насекомые.	Karaluchy są owadami.	тараканы	0	0
Он простыл.	Przeziębił się.	простыл	0	0
Сегодня двадцать шестое октября.	Dziś jest dwudziesty szósty października.	шестое	0	0
Я из Саудовской Аравии.	Jestem z Arabii Saudyjskiej.	аравии	0	0
Я поеду следующим автобусом.	Pojadę następnym autobusem.	автобусом	0	0
Том и Мэри путешествовали по Японии.	Tom i Mary podróżowali po Japonii.	путешествовали	0	0
Он игнорирует мои проблемы.	On ignoruje moje problemy.	игнорирует	0	0
От тебя пахнет корицей.	Pachniesz cynamonem.	корицей	0	0
Где ближайшая аптека?	Gdzie jest najbliższa apteka?	аптека	0	0
Должна ли Шотландия быть независимой страной?	Czy Szkocja powinna być niepodległym krajem?	независимой	0	0
Что за бесполезная растрата воды!	Co za marnowanie wody!	бесполезная	0	0
Станислав Лем - польский писатель, философ и футуролог, представитель жанра научной фантастики.	Stanisław Lem – polski pisarz, filozof i futurolog, przedstawiciel nurtu fantastyki naukowej.	философ	0	0
Из-за густого тумана наш самолёт не смог приземлиться.	Z powodu gęstej mgły nasz samolot nie mógł wylądować.	тумана	0	0
Мне лучше думается во время прогулки.	Lepiej mi się myśli w czasie spaceru.	думается	0	0
Кто-то что-то сказал или мне послышалось?	Ktoś coś powiedział, czy się przesłyszałem?	послышалось	0	0
Снова и снова в нашей жизни появляются трудности; одни называют их проблемами, другие — возможностями для роста.	W naszym życiu wciąż pojawiają się wyzwania. Jedni nazywają je problemami, inni - możliwościami rozwoju.	возможностями	0	0
Какова высота горы Эверест?	Jaką wysokość ma Mount Everest?	эверест	0	0
Детей привлекают качели.	Dzieci są przyciągane przez huśtawki.	качели	0	0
У меня есть пластиковый стакан.	Mam plastikowy kubeczek.	пластиковый	0	0
Тебе не надоедает делать каждый день одно и то же?	Nie nudzi cię robić co dzień to samo?	надоедает	0	0
Ученик решает очень сложную задачу по физике.	Uczeń rozwiązuje trudne zadanie z fizyki.	сложную	0	0
Пиявки использовались в медицине ещё с библейских времён.	Pijawki stosowane były w lecznictwie już od czasów biblijnych.	использовались	0	0
Он перевёл Гомера с греческого на английский.	Przetłumaczył Homera z greckiego na angielski.	гомера	0	0
Он заметно постарел.	Wyraźnie się postarzał.	постарел	0	0
Возрождение началось в Италии.	Renesans rozpoczął się we Włoszech.	возрождение	0	0
"Ил" два раза уходил, и, кажется, куда-то улетел.	"Ił" 2 razy odchodził i chybą gdzieś odlecieli.	ил	0	0
Вчера я был такой пьяный, что не помню, как дошёл до дома.	Wczoraj byłem tak pijany, że nie pamiętam jak doszedłem do domu.	дошёл	0	0
Мэри начала раздеваться.	Mary zaczęła rozbierać się.	раздеваться	0	0
Климат Японии умеренный.	Japonia ma klimat umiarkowany.	климат	0	0
Из этого текста нужно выписать все прилагательные.	Z tego tekstu należy wypisać wszystkie przymiotniki.	текста	0	0
Как ты можешь быть таким эгоистом?	Jak możesz być takim egoistą?	эгоистом	0	0
Ты выглядишь трезвым.	Wyglądasz na trzeźwego.	трезвым	0	0
На стене был нарисован синий динозавр.	Na ścianie był narysowany niebieski dinozaur.	динозавр	0	0
Народ восстал против короля.	Ludność zbuntowała się przeciwko królowi.	восстал	0	0
Я учусь на синхрониста или обычного переводчика.	Studiuję, by zostać tłumaczem, ustnym lub pisemnym.	переводчика	0	0
Что едят пауки?	Co jedzą pająki?	пауки	0	0
Ответы должны быть записаны в тетрадь.	Odpowiedzi należy zapisać w zeszycie.	записаны	0	0
У меня аллергия на кукурузу.	Mam alergię na kukurydzę.	кукурузу	0	0
Пчёлы делают для нас мёд.	Pszczoły robią dla nas miód.	пчёлы	0	0
Узнай она о результате, она была бы шокирована.	Gdyby znała rezultaty, byłaby zszokowana.	шокирована	0	0
Горох и фасоль — это не одно и то же.	Groch i fasola to nie to samo.	горох	0	0
Овцы питаются травой.	Owce żywią się trawą.	травой	0	0
В этой комнате нет стульев.	W tym pokoju nie ma krzeseł.	стульев	0	0
Гора покрыта снегом.	Góra jest pokryta śniegiem.	покрыта	0	0
Я бы хотел написать сотни фраз на "Татоэба", но у меня дела.	Chciałbym napisać setki zdań na Tatoeba, ale mam inne rzeczy do roboty.	фраз	0	0
Прими мои сердечные поздравления по случаю твоего сегодняшнего успеха.	Przyjmij moje serdeczne gratulacje z okazji twojego dzisiejszego sukcesu.	сердечные	0	0
Жил-был мальчик по имени Ваня, на вид скромный, будто барашек.	Był sobie chłopczyk, imieniem Janek, na pozór skromny niby baranek.	ваня	0	0
Иностранец довольно хорошо говорит по-японски.	Obcokrajowcy całkiem dobrze mówią po japońsku.	по-японски	0	0
Мы идём в церковь на мессу.	Idziemy do kościoła na mszę.	мессу	0	0
Март находится между февралём и апрелем.	Marzec jest między lutym a kwietniem.	март	0	0
Я отошёл на пять минут.	Odszedłem na pięć minut.	отошёл	0	0
Он не похож на умного парня.	Nie wygląda na mądrego chłopaka.	умного	0	0
Далеко, за морем, лежит солнечная Италия.	Daleko, za morzem, leży słoneczna Italia.	солнечная	0	0
Я не особо разбираюсь в компьютерах.	Nie znam się zbytnio na komputerach.	компьютерах	0	0
Оборудование вернулось с гарантийного ремонта, однако неисправность не была устранена.	Sprzęt wrócił z gwarancji, jednak usterka nie została naprawiona.	неисправность	0	0
Сегодня на ужин была форель.	Dziś na kolację był pstrąg.	форель	0	0
Пока есть Путин — есть Россия, нет Путина — нет России.	Póki jest Putin - jest Rosja. Nie ma Putina - nie ma Rosji.	путин	0	0
Какой гриб самый ядовитый?	Który grzyb jest najbardziej trujący?	ядовитый	0	0
Я наполнила кувшин водой.	Napełniłam dzbanek wodą.	кувшин	0	0
Книги Станислава Лема были переведены на 41 язык и выпущены общим тиражом более 30 миллионов экземпляров.	Książki Stanisława Lema zostały przetłumaczone na 41 języków i osiągnęły łączny nakład ponad 30 mln egzemplarzy.	переведены	0	0
Я был удивлен его внезапным появлением.	Byłem zdziwiony jego nagłym pojawieniem się.	появлением	0	0
Не пиши мне таких длинных писем.	Nie pisz do mnie takich długich listów.	длинных	0	0
Иди в пизду!	Idź w pizdu!	пизду	0	0
Сколько республик входило в состав Советского Союза?	Ile republik wchodziło w skład Związku Radzieckiego?	советского	0	0
Кролик — очень популярный символ в мексиканской культуре.	Królik jest bardzo popularnym symbolem w kulturze meksykańskiej.	мексиканской	0	0
Этот шум невыносим.	Ten hałas jest nie do zniesienia.	невыносим	0	0
Он совершит самоубийство, если не сможет увидеть сына.	Popełni samobójstwo, jeśli nie będzie mógł zobaczyć syna.	совершит	0	0
Покажи мне на карте, где находится Пуэрто-Рико.	Pokaż mi na mapie gdzie znajduje się Puerto Rico.	пуэрто-рико	0	0
Обезьяны питаются насекомыми, фруктами и кореньями.	Małpy żywią się owadami, owocami i korzeniami.	фруктами	0	0
Том моет машину.	Tom myje samochód.	моет	0	0
Я сегодня не выспался.	Nie wyspałem się dzisiaj.	выспался	0	0
Традиционный свадебный цвет в Китае — красный.	Tradycyjnym ślubnym kolorem w Chinach jest czerwony.	традиционный	0	0
Многие экологические проблемы сегодня приобрели международный характер, и для их решения необходимы совместные усилия многих стран.	Wiele problemów ekologicznych nabrało dzisiaj międzynarodowego charakteru i dla ich rozwiązania niezbędne są wspólne wysiłki wielu państw.	приобрели	0	0
В 2014 году Шотландия может стать независимым государством.	W 2014 roku Szkocja może stać się niepodległym państwem.	государством	0	0
Мне нужна мука.	Potrzebna mi mąka.	мука	0	0
Столетиями Краков был столицей Польши.	Przez stulecia Kraków był stolicą Polski.	польши	0	0
Юлия плачет и уходит от них с одной розой.	Julia płacze i odchodzi od nich z jedną różą.	розой	0	0
Мы пользуемся городским транспортом.	Używamy komunikacji miejskiej.	пользуемся	0	0
Журналы добавляют комментарии к фактам.	Czasopisma dodają komentarze do faktów.	фактам	0	0
«Сколько немцев нужно, чтобы поменять лампочку?» – «Один. Мы не смешны, но очень эффективны».	"Ilu Niemców potrzeba, żeby wymienić żarówkę?" "Jednego. Nie jesteśmy zabawni, ale bardzo wydajni."	лампочку	0	0
В начале 1878 года, когда политический мир был озабочен Сан-Стефанским договором, выборами нового папы либо степенью вероятия европейской войны, варшавское купечество, а также интеллигентские круги одного из кварталов Краковского предместья не менее горячо интересовались будущностью галантерейного магазина фирмы "Я. Минцель и С. Вокульский".	W początkach r. 1878, kiedy świat polityczny zajmował się pokojem san-stefańskim, wyborem nowego papieża, albo szansami europejskiej wojny, warszawscy kupcy, tudzież inteligencya pewnej okolicy Krakowskiego Przedmieścia, niemniej gorąco interesowała się przyszłością galanteryjnego sklepu pod firmą J. Mincel i S. Wokulski.	озабочен	0	0
Холмы были покрыты снегом.	Wzgórza były pokryte śniegiem.	покрыты	0	0
Целый месяц Том смотрел матчи бразильского чемпионата мира по футболу и болел за то, чтобы его немецкий тёзка Томас Мюллер не получил травму и не был дисквалифицирован.	Cały miesiąc Tom oglądał mecze brazylijskich piłkarskich mistrzostw świata i zamartwiał się, żeby przypadkiem jego niemiecki imiennik Tomas Mueller nie dostał kontuzji i nie został dyskwalifikowany.	футболу	0	0
Ноябрь, безусловно, лучший месяц для поездки в Японию.	Listopad to zdecydowanie najlepszy miesiąc na podróż do Japonii.	ноябрь	0	0
Кролики милее белок?	Czy króliki są słodsze niż wiewiórki?	милее	0	0
Лось — крупнейший представитель семейства оленевых.	Łoś jest największym przedstawicielem rodziny jeleniowatych.	крупнейший	0	0
Весь город был покрыт жёлтой пылью.	Całe miasto pokryte było żółtym pyłem.	покрыт	0	0
После окончания учёбы он вернулся в деревню.	Po ukończeniu studiów wrócił na wieś.	учёбы	0	0
По воскресеньям я отдыхаю.	W niedziele odpoczywam.	отдыхаю	0	0
Он в гневе выбежал из комнаты.	W gniewie wybiegł z pokoju.	выбежал	0	0
Если поливать гвоздики 7Up'ом вместо воды, они держатся гораздо дольше — часто аж три или четыре недели.	Jeśli podlewać goździki 7Upem zamiast wodą, trzymają się znacznie dłużej - często nawet trzy czy cztery tygodnie.	поливать	0	0
Канада расположена на севере Америки.	Kanada znajduje się w północnej części Ameryki.	расположена	0	0
Том хочет попкорна.	Tom chce popcorn.	попкорна	0	0
Если ты мужчина, веди себя по-мужски.	Jeśli jesteś mężczyzną, to zachowuj się po męsku.	по-мужски	0	0
Она поцеловала его в щеку.	Pocałowała jego policzek.	щеку	0	0
Футбольная команда состоит из одиннадцати игроков.	Drużyna piłkarska składa się z jedenastu graczy.	футбольная	0	0
Сколько стоит деревянный стул?	Ile kosztuje drewniane krzesło?	деревянный	0	0
Том интересуется математикой.	Tom interesuje się matematyką.	математикой	0	0
Большинство людей пишет о своей повседневной жизни.	Większość ludzi pisze o swoim życiu codziennym.	повседневной	0	0
Десять, одиннадцать, двенадцать, тринадцать, четырнадцать, пятнадцать, шестнадцать, семнадцать, восемнадцать, девятнадцать, двадцать.	Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	девятнадцать	0	0
Сильвестр видел чайку в парке.	Sylwester widział mewę w parku.	чайку	0	0
Что Том будет делать на летних каникулах?	Co Tom będzie robił na letnich wakacjach?	летних	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Chcę podziękować rzadkim ludziom w moim życiu, którzy słuchają bez osądzania, mówią bez uprzedzeń, pomagają bez zbędnych słów, rozumieją bez narzekania i kochają mnie bezwarunkowo.	осуждения	0	0
Динозавры вымерли.	Dinozaury wyginęły.	вымерли	0	0
Не тот татарин, у кого предки татары, а тот, у кого потомки татары!	Nie ten jest Tatarem kto ma tatarskich przodków a ten którego potomni są Tatarami!	потомки	0	0
Я шутила.	Żartowałam.	шутила	0	0
Помой руки перед едой.	Umyj sobie ręce przed jedzeniem.	помой	0	0
Он хотел пойти на демонстрацию, но его арестовали.	On chciał pójść na demonstrację, ale został aresztowany.	демонстрацию	0	0
Я бы хотел жить в Средние века и быть рыцарем.	Chciałbym żyć w średniowieczu i być rycerzem.	рыцарем	0	0
Уже октябрь.	Już jest październik.	октябрь	0	0
Вы такой романтичный.	Jesteś taki romantyczny.	романтичный	0	0
Сидней — самый большой город в Австралии.	Sydney jest największym miastem w Australii.	сидней	0	0
Это как искать иголку в стоге сена.	To jak szukanie igły w stogu siana.	стоге	0	0
Завтра мы поедем на велосипеде к озеру.	Jedziemy jutro rowerem nad jezioro.	озеру	0	0
Ящерица полёживала на солнце.	Jaszczurka wylegiwała się na słońcu.	ящерица	0	0
Атомная энергия дорога и опасна.	Energia jądrowa jest droga i niebezpieczna.	атомная	0	0
На дальний привод, снижаемся до 3600 метров.	Na dalszą prowadzącą, zmniejszamy wysokość 3600 metrów.	привод	0	0
Православные называют Пасху "праздником из праздников и торжеством из торжеств".	Prawosławni nazywają Paschę „świętem nad świętami i uroczystością nad uroczystościami”.	пасху	0	0
Я нарочно произнёс его имя неправильно, чтобы ему досадить.	Błędnie wymówiłem jego imię, żeby go zdenerwować.	произнёс	0	0
Она проспала.	Zaspała.	проспала	0	0
Если мужик выпал из трактора, значит, был взрыв реактора.	Jeśli spada chłop z traktora, to był wybuch reaktora.	реактора	0	0
Сейчас половина десятого.	Jest wpół do dziesiątej.	десятого	0	0
Мне нужно купить новые лыжи.	Muszę kupić nowe narty.	лыжи	0	0
Кукуруза растёт в поле.	Kukurydza rośnie na polu.	кукуруза	0	0
Радио сломалось.	Radio jest zepsute.	сломалось	0	0
Он беден как церковная мышь.	On jest biedny jak mysz kościelna.	беден	0	0
Наша фирма создала фломастер, пишущий всеми цветами радуги.	Nasza firma stworzyła flamaster piszący wszystkimi kolorami tęczy.	радуги	0	0
У тебя два цветка.	Masz dwa kwiaty.	цветка	0	0
Этот автомобиль выбран "Автомобилем года".	Ten samochód wybrano "samochodem roku".	выбран	0	0
Ты говоришь по-китайски?	Mówisz po chińsku?	по-китайски	0	0
Я бы хотел жить в Средние века и быть рыцарем.	Chciałbym żyć w średniowieczu i być rycerzem.	средние	0	0
Марыся купила подруге на день рождения книгу, которую решила завернуть в цветную бумагу.	Marysia kupiła koleżance na urodziny książkę, którą postanowiła zapakować w kolorowy papier.	завернуть	0	0
В феврале у нас был короткий отпуск.	W lutym mieliśmy krótki urlop.	феврале	0	0
Он иногда меня навещает.	Czasami mnie odwiedza.	навещает	0	0
Она была ярким примером для людей отовсюду.	Ona była świecącym przykładem dla ludzi zewsząd.	ярким	0	0
Я тоже слышал похожую историю.	Słyszałem też podobną historię.	похожую	0	0
Том меня заблокировал.	Tom mnie zablokował.	заблокировал	0	0
Ты можешь заполнить эту анкету?	Możesz wypełnić tę ankietę?	анкету	0	0
Это платье мне велико.	Ta sukienka jest dla mnie za duża.	велико	0	0
Их не нужно провожать.	Nie trzeba ich odprowadzać.	провожать	0	0
Работники могут устроить забастовку, чтобы выбить себе более высокие зарплаты или улучшить условия труда.	Pracownicy mogą zastrajkować, żeby wymusić wyższe pensje albo żeby poprawić warunki pracy.	забастовку	0	0
Все спешат.	Wszyscy się śpieszą.	спешат	0	0
В моём городе нет курсов эсперанто.	W moim mieście nie ma kursów esperanto.	курсов	0	0
Этот паук кусается?	Czy ten pająk gryzie?	кусается	0	0
Религия - опиум для народа.	Religia to opium dla ludu.	опиум	0	0
Знаете ли вы мальчика на этом снимке?	Czy znacie chłopca na tym zdjęciu?	снимке	0	0
Сейчас я читаю, ты читаешь, он читает; мы все читаем.	Teraz ja czytam, ty czytasz i on czyta; wszyscy czytamy.	читаем	0	0
Она что-то бормочет.	Ona mruczy coś do siebie.	бормочет	0	0
Чтобы быть хорошим водителем, ты должен знать правила дорожного движения.	Aby być dobrym kierowcą musisz znać kodeks drogowy.	дорожного	0	0
В этом случае быстрота реакции имела ключевое значение.	W tym wypadku szybkość reakcji miała kluczowe znaczenie.	ключевое	0	0
Том был спасен прохожим.	Tom został uratowany przez przechodnia.	спасен	0	0
Транг, если бы я только мог послать тебе зефир, я бы это сделал.	Trang, gdybym tylko mógł posłać ci marshmallowsa, zrobiłbym to.	зефир	0	0
Спасибо, я наелся.	Dziękuję, najadłem się.	наелся	0	0
Пододвинь стул поближе к огню.	Przysuń krzesło bliżej ognia.	огню	0	0
А запасной аэродром у вас какой?	A jakie macie lotnisko zapasowe?	аэродром	0	0
Это озеро не глубокое. Оно мелкое.	To jezioro nie jest głębokie. Jest płytkie.	мелкое	0	0
Почва уже не в состоянии впитать больше воды.	Gleba nie jest już w stanie wchłonąć więcej wody.	почва	0	0
Это абсурдно - платить такие огромные деньги за такие глупости.	To absurd, by płacić takie pieniądze za takie głupoty.	абсурдно	0	0
Для меня не имеет значения, живёт ли она в городе или в сельской местности.	Nie ma dla mnie znaczenia, czy ona mieszka w mieście, czy na wsi.	сельской	0	0
Она посвятила жизнь науке.	Poświęciła życie nauce.	посвятила	0	0
Ехал Грека через реку. Видит Грека: в реке рак. Сунул в реку руку Грека. Рак за руку Греку — цап.	Grek jechał przez rzekę. Grek widział w rzece raka. Grek wsadził rękę w rzekę. Rak za ręką Greka - cap!	сунул	0	0
"Слишком много начальников, слишком мало индейцев" — говорят в США.	"Za dużo wodzów, za mało Indian", jak to mówią w USA.	начальников	0	0
У нас в квартире полно тараканов.	Mamy w mieszkaniu pełno karaluchów.	тараканов	0	0
Чаи делятся на шесть видов: зелёные, белые, жёлтые, улуны, чёрные и постферментированные.	Herbaty dzielą się na sześć gatunków: zielone, białe, żółte, oolongi, czarne i postfermentowane.	делятся	0	0
Луг, на котором мы часто играли в бейсбол, сейчас полностью застроен домами.	Łąka, na której często graliśmy w baseballa, teraz jest całkowicie zabudowana domami.	домами	0	0
Том надул шарик.	Tom nadmuchał balon.	надул	0	0
Тебе больше нравится чай с лимоном или с молоком?	Wolisz herbatę z cytryną, czy z mlekiem?	лимоном	0	0
Свинец ядовит.	Ołów jest trujący.	свинец	0	0
Робин Гуд грабил богачей.	Robin Hood rabował bogaczy.	грабил	0	0
Не прикидывайся дурачком.	Nie udawaj Greka.	прикидывайся	0	0
Не всё то золото, что блестит.	Nie wszystko złoto, co się świeci.	блестит	0	0
Они очистили тротуар от снега.	Odśnieżyli chodnik.	тротуар	0	0
Моя комната на четвёртом этаже.	Mój pokój jest na czwartym piętrze.	четвёртом	0	0
"Битлз" состояла из четырёх музыкантов.	Bitelsi składali się z czterech muzyków.	состояла	0	0
Я присмотрел себе красивую куртку. Куплю её в среду.	Upatrzyłem sobie piękną kurtkę, kupię ją w środę.	присмотрел	0	0
Инициатива должна исходить от вас.	To wy powinniście wyjść z inicjatywą.	инициатива	0	0
Мы должны быть готовыми.	Powinniśmy być gotowi.	готовыми	0	0
Это очень щедрое предложение, но я вынужден его отклонить.	To bardzo hojna propozycja, ale muszę ją odrzucić.	отклонить	0	0
Мэри была в одних шортах.	Mary była w samych szortach.	шортах	0	0
Старые ковры ценнее новых.	Stare dywany są cenniejsze niż nowe.	ковры	0	0
Много молодых римлян ездило в Грецию.	Wielu młodych Rzymian jeździło do Grecji.	римлян	0	0
Шасси, закрылки выпущены.	Podwozie, klapy wypuszczone.	шасси	0	0
Я из Саудовской Аравии.	Jestem z Arabii Saudyjskiej.	саудовской	0	0
Ты не могла бы вытереть стол?	Czy mogłabyś wytrzeć stół?	вытереть	0	0
У него проблемы с финансами.	Ma problemy finansowe.	финансами	0	0
Я буквально валился с ног от усталости.	Dosłownie padam z nóg ze zmęczenia.	усталости	0	0
Чугун — сплав железа и углерода.	Żeliwo jest stopem żelaza i węgla.	углерода	0	0
Если бы я был барсуком, я бы жил в норе.	Gdybym był borsukiem, mieszkałbym w norze.	норе	0	0
Он обычно рано вставал.	Zazwyczaj wcześnie wstawał.	вставал	0	0
Я насчитал девять - значит, одной не хватает.	Naliczyłem dziewięć - to znaczy, że jednej brakuje.	насчитал	0	0
Я не могу отличить лягушку от жабы.	Nie umiem odróżnić żaby od ropuchy.	лягушку	0	0
Мы рассчитываем на вашу помощь.	Liczymy na waszą pomoc.	рассчитываем	0	0
В случае неудачного захода, уходим на автомате.	W przypadku nieudanego podejścia, odchodzimy w automacie.	автомате	0	0
Где находится ближайшая церковь?	Gdzie jest najbliższy kościół?	ближайшая	0	0
Этот фильм меня поразил.	Ten film mnie poruszył.	поразил	0	0
Самолёт взлетел в семь.	Samolot odleciał o siódmej.	взлетел	0	0
Они опаздывают.	Spóźniają się.	опаздывают	0	0
Я чувствовала себя потерянной без него.	Czułam się zagubiona bez niego.	потерянной	0	0
Во Вселенной есть много галактик.	Jest wiele galaktyk we wszechświecie.	галактик	0	0
Сезон дождей начинается в июне.	Pora deszczowa zaczyna się w czerwcu.	дождей	0	0
Том зашел в дом через переднюю дверь.	Tomek wszedł do domu przez główne drzwi.	переднюю	0	0
Этот план будет сложно реализовать.	Ten plan jest trudny do przeprowadzenia.	реализовать	0	0
Аргумент функции стремится к нулю.	Argument funkcji dąży do zera.	нулю	0	0
Том посадил в саду три яблони.	Tom zasadził w sadzie trzy jabłonie.	яблони	0	0
На вершине горы стояла таинственная фигура.	Na szczycie góry stała tajemnicza postać.	таинственная	0	0
Он занят подготовкой к вступительным экзаменам.	Zajęty jest przygotowaniami do egzaminu wstępnego.	экзаменам	0	0
Ты, наверно, догадываешься, что случится.	Domyślasz się zapewne, co się stało.	догадываешься	0	0
Мой самолёт должен был прилететь в 14:30.	Mój samolot miał przylecieć o 14:30.	прилететь	0	0
Кукуруза — это главный ингредиент этого салата.	Kukurydza to główny składnik tej sałatki.	ингредиент	0	0
Они живут в пещерах.	Mieszkają w jaskiniach.	пещерах	0	0
Магнитофон помогает при учёбе.	Magnetofon pomaga w nauce.	учёбе	0	0
Я полечу туда самолётом.	Polecę tam samolotem.	самолётом	0	0
Я коллекционирую серебряные чайные ложки.	Kolekcjonuję srebrne łyżeczki.	серебряные	0	0
Дерево перестало расти.	Drzewo przestało rosnąć.	перестало	0	0
Электрические кабели делаются из меди.	Kable elektryczne są zrobione z miedzi.	меди	0	0
Прочтешь эту книгу, положи её на прежнее место.	Kiedy przeczytasz tę książkę, odłóż ją na poprzednie miejsce.	прежнее	0	0
Том ест устриц.	Tom je ostrygi.	устриц	0	0
Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	достижений	0	0
Возможно, Том нас не пригласит.	Być może Tom nas nie zaprosi.	пригласит	0	0
Элайза плачет.	Eliza płacze.	элайза	0	0
Он ревнивый.	On jest zazdrosny.	ревнивый	0	0
Во время своей поездки по Италии он посетил несколько городов, прославившихся их красотой, таких, например, как Неаполь или Флоренция.	W czasie podróży do Włoch zwiedził kilka miast słynnych ze swego piękna, jak na przykład Neapol czy Florencję.	неаполь	0	0
Я редко ем молочные продукты.	Rzadko jem nabiał.	молочные	0	0
Том сделал глоток лимонада.	Tomek napił się łyk lemoniady.	лимонада	0	0
Львовский городской совет ещё раз обращает ваше внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.	Rada Miejska Lwowa po raz kolejny zwraca uwagę na fałszywe informacje o zamiarze wprowadzenia zakazu rozmów we Lwowie w języku rosyjskim.	ложную	0	0
Считаешь ли ты, что электронная книга вытеснит бумажную?	Czy uważasz, że książka elektroniczna wyprze papierową?	электронная	0	0
Христианство и ислам - две разные религии.	Chrześcijaństwo i islam to dwie różne religie.	христианство	0	0
Она дружит со всеми одноклассниками.	Ona przyjaźni się ze wszystkimi kolegami z klasy.	дружит	0	0
Цвета итальянского флага - белый, красный и зелёный.	Kolory flagi Włoch to biały, czerwony i zielony.	итальянского	0	0
Рядом находятся христианская церковь, мечеть и синагога.	Niedaleko znajduje się kościół, meczet i synagoga.	мечеть	0	0
Нужен ли петух, чтобы курица несла яйца?	Czy kogut jest potrzebny, aby kura znosiła jajka?	несла	0	0
Совы ходят медленно.	Sowy chodzą powoli.	совы	0	0
Он говорит без акцента.	On mówi bez akcentu.	акцента	0	0
Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!	Co za dzieci! Wysłałeś je po cukierki, a przychodzą z psem!	конфетами	0	0
У меня нет банковского счёта.	Nie mam konta bankowego.	банковского	0	0
Он поделился супом со мной.	Podzielił się ze mną zupą.	супом	0	0
Пора настала расставаться.	Czas się rozstać.	настала	0	0
Они нам завидуют.	Oni nam zazdroszczą.	завидуют	0	0
Гриф летел над лесом.	Sęp leciał nad lasem.	лесом	0	0
Посадка дополнительно 120 - 3 метра.	Lądowanie dodatkowo 120 - 3 metry.	дополнительно	0	0
Три мешка с песком выпали из грузовика и рассыпались по дороге.	Trzy worki piasku wypadły z ciężarówki i rozsypały się na drodze.	выпали	0	0
Гиды спасают мне жизнь в незнакомых местах.	Przewodniki ratują mi życie w obcych miejscach.	незнакомых	0	0
Он пишет совершенно неразборчиво.	On pisze zupełnie nieczytelnie.	неразборчиво	0	0
Пакистан — мусульманская страна.	Pakistan jest krajem muzułmańskim.	пакистан	0	0
Я из Португалии.	Jestem z Portugalii.	португалии	0	0
Лазарь Заменгоф — поляк.	Łazarz Zamenhof jest Polakiem.	поляк	0	0
Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	архивы	0	0
Иностранцы занятны.	Cudzoziemcy są ciekawi.	иностранцы	0	0
Его дни как политика сочтены.	Jego dni jako polityka są policzone.	сочтены	0	0
То, что вы видите над водой, - это только верхушка айсберга.	To, co widzicie na powierzchni, to tylko czubek góry lodowej.	верхушка	0	0
Сейчас вернусь с вашими напитками.	Zaraz wrócę z państwa napojami.	напитками	0	0
Всю его семью расстреляли немцы.	Cała jego rodzina została rozstrzelana przez Niemców.	расстреляли	0	0
Лилии не всегда цветут.	Lilie nie zawsze kwitną.	лилии	0	0
Сейчас я закричу!	Zaraz zakrzyczę!	закричу	0	0
Она трещит без умолку.	Ona dużo mówi.	трещит	0	0
На лечение простуды ушла неделя.	Leczenie przeziębienia trwało tydzień.	простуды	0	0
Я считаю, что иностранные языки очень интересны.	Uważam, że języki obce są bardzo ciekawe.	иностранные	0	0
Создатель USB получил кучу писем от расстроенных пользователей, которые не смогли вставить разъем в порт с первого раза.	Twórca USB otrzymał stosy listów zdenerwowanych użytkowników nie mogących włożyć wtyczki za pierwszym razem.	пользователей	0	0
Моя подруга живёт в Праге.	Moja przyjaciółka mieszka w Pradze.	праге	0	0
Пообещайте, что будете помнить обо мне.	Obiecajcie, że będziecie o mnie pamiętali.	пообещайте	0	0
В течение срока действия проекта участвующие страны и регионы смогут сравнить и обменяться опытом в области национальных и региональных стратегий для улучшения социальной компетенции населения и сотрудников здравоохранения.	W czasie trwania projektu biorące udział kraje i regiony będą porównywać i wymieniać doświadczenia w celu ulepszenia kompetencji społecznych ludności i współpracowników służby zdrowia.	обменяться	0	0
Том нёс букет цветов.	Tom niósł bukiet kwiatów.	нёс	0	0
Зажги свечи.	Zapal świece.	зажги	0	0
Нарисуй мне барашка!	Narysuj mi baranka.	нарисуй	0	0
Православные празднуют Рождество седьмого января.	Prawosławni świętują Boże Narodzenie siódmego stycznia.	празднуют	0	0
Я работаю курьером.	Pracuję jako kurier.	курьером	0	0
Я по ошибке взял твой зонт.	Przez pomyłkę wziąłem twój parasol.	зонт	0	0
Самолётом управляли две обезьяны.	Samolotem sterowały dwie małpy.	управляли	0	0
Закрой глаза и протяни руку.	Zamknij oczy i wyciągnij rękę.	протяни	0	0
Лягушка — это не то же самое, что жаба.	Żaba to nie to samo, co ropucha.	жаба	0	0
Повышение и подъём цен вызвали финансовый кризис.	Fluktuacje cen spowodowały kryzys finansowy.	цен	0	0
Она ко мне весьма холодна.	Jest wobec mnie bardzo chłodna.	холодна	0	0
Я могу только догадываться, так ли это и для всех остальных.	Mogę się tylko domyślać, czy tak samo sądzą inni.	догадываться	0	0
Она стирает свитер.	Ona pierze sweter.	стирает	0	0
Я немногое знаю о Финляндии, кроме того, что там очень холодно.	Nie wiem wiele o Finlandii, oprócz tego że jest tam bardzo zimo.	немногое	0	0
Сколько разных фигур в японских шахматах?	Ile różnych figur jest w japońskich szachach?	японских	0	0
Вы их не отложили?	Nie odłożyliście ich?	отложили	0	0
В этом особняке делают превосходный уксус.	W tej posiadłości robią świetny ocet.	уксус	0	0
Ты японец?	Czy jesteś Japończykiem?	японец	0	0
Я первый раз ем в итальянской пиццерии.	To pierwszy raz, kiedy jem we włoskiej pizzerii.	пиццерии	0	0
Единорог - прекрасное и удивительное животное.	Jednorożec to fantastyczne stworzenie.	единорог	0	0
Не задавай мне таких трудных вопросов.	Nie zadawaj mi takich trudnych pytań.	трудных	0	0
Медь хорошо проводит электричество.	Miedź dobrze przewodzi prąd.	медь	0	0
Поблагодари её за помощь.	Podziękuj jej za pomoc.	поблагодари	0	0
Овцы питаются травой.	Owce żywią się trawą.	питаются	0	0
Эти носки воняют.	Te skarpetki śmierdzą.	воняют	0	0
Шариковая ручка была изобретена в 1938 году двумя братьями-венграми, а в продаже она впервые появилась в Аргентине.	Długopis został wynaleziony w roku 1938 przez dwóch braci, Węgrów, i wszedł do sprzedaży najpierw w Argentynie.	аргентине	0	0
Внезапно весь свет погас.	Nagle wszystkie światła zgasły.	погас	0	0
Аристотель утверждал, что у женщин меньше зубов, чем у мужчин. Хоть он и был дважды женат, ему ни разу не пришло в голову проверить это утверждение, посмотрев во рту у своей жены.	Arystoteles utrzymywał, że kobiety mają mniej zębów niż mężczyźni. Choć był żonaty dwukrotnie, nigdy nie wpadł na to, by zweryfikować swoje stwierdzenie przez oględziny ust swoich żon.	посмотрев	0	0
Цвета итальянского флага - белый, красный и зелёный.	Kolory flagi Włoch to biały, czerwony i zielony.	флага	0	0
Если руки мыли вы, если руки мыли мы, если руки мыл и ты - значит руки вымыты?	Gdybyśmy my myli sobie ręce, gdybyście wy myli sobie ręce, gdybyś ty mył sobie ręce, czy to znaczyłoby, że ręce są umyte?	мыл	0	0
Моя газовая плита очень экономичная.	Moja kuchenka gazowa jest bardzo ekonomiczna.	плита	0	0
Чистая посуда должна скрипеть, когда по ней проводишь пальцем.	Czyste naczynia powinny piszczeć, kiedy przejeżdżasz po nich palcem.	посуда	0	0
На твоём месте в такой трудной ситуации я сделал бы то же самое.	Na twoim miejscu zrobiłbym to samo w tak trudnej sytuacji.	трудной	0	0
В случае неудачного захода, уходим на автомате.	W przypadku nieudanego podejścia, odchodzimy w automacie.	захода	0	0
В 1683 году турки во второй раз осадили Вену.	W roku 1683 Turcy oblegli Wiedeń po raz drugi.	турки	0	0
Когда Джастин Бибер начал свою музыкальную карьеру, ему было четырнадцать лет.	Kiedy Justin Bieber rozpoczął karierę muzyczną, miał zaledwie 14 lat.	музыкальную	0	0
Япония окружена морем.	Japonia jest otoczona morzem.	окружена	0	0
Команда из Оксфорда была уверена в своей победе.	Drużyna z Oksfordu była przekonana o swoim zwycięstwie.	оксфорда	0	0
Том зажег спичку.	Tom zapalił zapałkę.	спичку	0	0
Англичанин, бельгиец и голландец заходят в паб и садятся за стойку. Бармен: "Не понял, это что, анекдот?"	Anglik, Belg i Holender wchodzą do pubu i siadają przy barze. Barman pyta, "Chwila, to jakiś żart czy co?"	садятся	0	0
Он не совсем понимает речь молодёжи.	On nie zawsze rozumie język młodzieży.	молодёжи	0	0
Раковина полна грязной посуды.	Zlew jest pełen brudnych naczyń.	раковина	0	0
Клин клином выбивают.	Wybijać klin klinem.	клин	0	0
Конечно же, каждый раз, когда я далеко от доступа в Интернет, сервер решает упасть замертво.	No i oczywiście, zawsze kiedy jestem daleko od internetu, serwer postanawia się zawiesić.	замертво	0	0
Страдаете ли вы заболеваниями, требующими приема лекарств?	Cierpisz na choroby, które wymagają podawania leków?	страдаете	0	0
По комнате летала оса.	Po pokoju latała osa.	летала	0	0
Он лёг спать.	Położył się do łózka.	лёг	0	0
На бессмысленной войне трудно отличить отвагу от обычной глупости.	Na bezsensownej wojnie trudno odróżnić odwagę od zwykłej głupoty.	бессмысленной	0	0
Вы хоть представляете, сколько человек погибло, когда затонул "Титаник"?	Zdaje pan sobie sprawę, ile osób zginęło, kiedy zatonął Titanic?	титаник	0	0
Хвалёное официантом блюдо не восхитило критиков.	Zachwalane przez kelnera danie nie zachwyciło krytyków.	официантом	0	0
Спусти собаку с поводка. Пусть побегает.	Spuść psa ze smyczy. Niech sobie pobiega.	спусти	0	0
Мы стремимся к счастью.	Dążymy do szczęścia.	стремимся	0	0
От такого гада мне даже колбасы не надо.	Od takiego drania nie wziąłbym nawet kiełbasy.	гада	0	0
Прогноз на завтра нехороший.	Prognoza na jutro nie jest dobra.	нехороший	0	0
Швейцария - нейтральная страна.	Szwajcaria to kraj neutralny.	швейцария	0	0
Какая рыба полезнее: морская или пресноводная?	Który rodzaj ryby jest zdrowszy: ryba morska czy słodkowodna?	полезнее	0	0
Необходимо много практики, чтобы освоить иностранный язык.	Aby opanować obcy język, trzeba mnóstwo ćwiczeń.	иностранный	0	0
Война вступила в завершающую стадию.	Wojna weszła w końcową fazę.	стадию	0	0
Сколько тебе тарелок?	Ile talerzy pan sobie życzy?	тарелок	0	0
Считаешь ли ты, что электронная книга вытеснит бумажную?	Czy uważasz, że książka elektroniczna wyprze papierową?	бумажную	0	0
Надо преподавать историю в школе так, чтобы дети гордились своим прошлым.	Trzeba przedstawiać historię w szkolę tak, aby dzieci były dumne ze swojej przeszłości.	гордились	0	0
Язык - это диалект с армией и флотом.	Język to dialekt z armią i flotą.	флотом	0	0
Том тролль.	Tom jest trollem.	тролль	0	0
Подождёшь меня?	Zaczekasz na mnie?	подождёшь	0	0
Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	заблокированы	0	0
Целил в гуся, попал в воздух.	Celował w gęś, trafił w powietrze.	гуся	0	0
Из варёных яиц не появляются цыплята.	Z gotowanych jajek nie wykluwają się kurczęta.	цыплята	0	0
И от 100 метров быть готовым к уходу на второй круг.	I od 100 metrów być gotowym do odeścia na drugi krąg.	уходу	0	0
Ни убавить, ни прибавить.	Nic dodać, nic ująć.	прибавить	0	0
Он появился на свет в одна тысяча девятьсот шестидесятом году.	Pojawił się na świecie w tysiąc dziewięćset sześćdziesiątym roku.	девятьсот	0	0
Местная семья предложила вам ночлег.	Miejscowa rodzina zaoferowała wam nocleg.	ночлег	0	0
Я не могу одновременно стричь ногти и гладить!	Nie mogę obcinać paznokci i jednocześnie prasować!	гладить	0	0
Одна из сумок совершенно пуста.	Jedna z toreb jest zupełnie pusta.	сумок	0	0
Я первый раз ем в итальянской пиццерии.	To pierwszy raz, kiedy jem we włoskiej pizzerii.	итальянской	0	0
Том взглянул на Мэри и пожал плечами.	Tom popatrzył na Mary i wzruszył ramionami.	пожал	0	0
Что обозначает восклицательный знак возле предложений?	Co oznacza wykrzyknik przy zdaniach?	обозначает	0	0
Прошу разрешить дальнейшее снижение.	Proszę o pozwolenie na dalsze zniżanie.	дальнейшее	0	0
Не сломай мой новый стол.	Nie połam mojego nowego stołu.	сломай	0	0
Это звучит неестественно.	Brzmi nienaturalnie.	неестественно	0	0
Инициатива должна исходить от вас.	To wy powinniście wyjść z inicjatywą.	исходить	0	0
Наконец-то закончился этот бесконечный день.	No nareszcie zakończył się ten niekończący się dzień.	бесконечный	0	0
Я работаю в утреннюю смену.	Pracuję na rannej zmianie.	утреннюю	0	0
Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!	Co za dzieci! Wysłałeś je po cukierki, a przychodzą z psem!	посылаешь	0	0
Он был истинным джентльменом.	On był prawdziwym dżentelmenem.	истинным	0	0
Необходимо учесть многие факторы.	Trzeba wziąć pod uwagę wiele czynników.	факторы	0	0
Она воспитала пятерых детей.	Wychowała pięcioro dzieci.	воспитала	0	0
Это зависит от контекста.	To zależy od kontekstu.	контекста	0	0
Экстрадиция из этой страны невозможна.	Ekstradycja z tego kraju jest niemożliwa.	невозможна	0	0
Энергетические напитки очень дорогие.	Napoje energetyczne są bardzo drogie.	энергетические	0	0
У нас квадратный стол.	Mamy czworokątny stół.	квадратный	0	0
Жареные пауки — местный деликатес в Камбодже.	Smażone pająki to regionalny przysmak w Kambodży.	жареные	0	0
Охотники убили кабана.	Myśliwi zabili dzika.	кабана	0	0
Мне нужно поставить телефон на зарядку.	Muszę podłączyć telefon do ładowania.	зарядку	0	0
У тебя, случайно, нет аспирина?	Nie masz może tu aspiryny?	аспирина	0	0
Этот камень был таким тяжёлым, что я не смог его поднять.	Ten kamień był tak ciężki, że nie zdołałem go podnieść.	тяжёлым	0	0
Доход из этого источника не облагается налогами.	Dochody z tego źródła są nieopodatkowane.	налогами	0	0
Он сказал, что английский ему родной, но акцент выдавал его с головой.	On powiedział, że angielski to jego rodzimy język, ale zdradził go jego akcent.	выдавал	0	0
Мы пользуемся городским транспортом.	Używamy komunikacji miejskiej.	городским	0	0
То есть вы знали и молчали?	To znaczy, wiedziałyście i milczałyście?	молчали	0	0
Ты не должен бояться совершать ошибки, когда изучаешь языки.	Nie powinieneś bać się popełniać błędów, kiedy uczysz się języka.	изучаешь	0	0
Мы изучаем арабский.	Studiujemy arabski.	арабский	0	0
Внезапно она остановилась и обернулась.	Nagle zatrzymała się i odwróciła.	обернулась	0	0
Она шила.	Ona szyła.	шила	0	0
Употребление рыбы полезно для здоровья.	Jedzenie ryb jest dobre dla twego zdrowia.	употребление	0	0
Сколько стоят груши?	Ile kosztują gruszki?	груши	0	0
Я хочу быть поэтом.	Chcę być poetą.	поэтом	0	0
Это кухонный нож.	To jest nóż kuchenny.	кухонный	0	0
Ирландию и Англию разделяет море.	Irlandię i Anglię dzieli morze.	ирландию	0	0
Дети любят бабушек и дедушек, потому что они ни в чём им не отказывают.	Dzieci kochają swoje babcie i dziadków, bo niczego im nie odmawiają.	отказывают	0	0
Где я могу купить кирпичи?	Gdzie mogę kupić cegły?	кирпичи	0	0
Уволь Тома.	Zwolnij Toma.	уволь	0	0
На Галапагосских островах есть много видов гигантских черепах.	Na wyspach Galapagos jest wiele gatunków żółwi olbrzymich.	гигантских	0	0
Катание на велосипеде по дорожке вдоль окаймлённой деревьями реки в самом деле поднимает настроение.	Jazda rowerem po drodze wzdłóż otoczonej drzewami rzeki naprawdę poprawia humor.	катание	0	0
Услышав всё это, он заплакал.	Usłyszawszy to wszystko, zapłakał.	заплакал	0	0
Почему вы плачете?	Dlaczego płaczecie?	плачете	0	0
Молекула аммиака состоит из четырёх атомов.	Cząsteczka amoniaku składa się z czterech atomów.	атомов	0	0
Футбольная команда состоит из одиннадцати игроков.	Drużyna piłkarska składa się z jedenastu graczy.	одиннадцати	0	0
Я всегда читаю, пока не усну.	Zawsze czytam, aż zasnę.	усну	0	0
Христианство и ислам - две разные религии.	Chrześcijaństwo i islam to dwie różne religie.	ислам	0	0
На бессмысленной войне трудно отличить отвагу от обычной глупости.	Na bezsensownej wojnie trudno odróżnić odwagę od zwykłej głupoty.	отвагу	0	0
Он вступил в бейсбольный клуб.	Wstąpił do klubu baseballowego.	бейсбольный	0	0
Не покупай ребёнку черепаху.	Nie kupuj dziecku żółwia.	черепаху	0	0
В Финляндии сто восемьдесят семь тысяч восемьсот восемьдесят восемь озёр.	W Finlandii jest 187 888 jezior.	восемьсот	0	0
Космонавты вылетели на Луну в ракете.	Kosmonauci polecieli na Księżyc w rakiecie.	вылетели	0	0
То, что вы видите над водой, - это только верхушка айсберга.	To, co widzicie na powierzchni, to tylko czubek góry lodowej.	айсберга	0	0
Красное вино хорошо сочетается с мясом.	Czerwone wino dobrze pasuje do mięsa.	сочетается	0	0
Я сильная и независимая женщина.	Jestem silną i niezależną kobietą.	независимая	0	0
Я хорошо говорю на японском.	Dobrze mówię po japońsku.	японском	0	0
Это самый дешёвый магазинчик в городе.	To najtańszy sklep w mieście.	дешёвый	0	0
Силезское воеводство — самый густонаселённый регион Польши.	Województwo śląskie jest najgęściej zaludnionym regionem Polski.	регион	0	0
Твои слова заставили Тома заплакать.	Twoje słowa doprowadziły Toma do płaczu.	заплакать	0	0
Он стоял за стулом.	Stał za krzesłem.	стулом	0	0
Залп артиллерии полностью разрушил постройки.	Salwa z dział doszczętnie zniszczyła zabudowania.	залп	0	0
Я не могу одновременно стричь ногти и гладить!	Nie mogę obcinać paznokci i jednocześnie prasować!	стричь	0	0
Финикс - столица Аризоны.	Stolicą Arizony jest Phoenix.	аризоны	0	0
Гуляй каждый день.	Idź na spacer każdego dnia.	гуляй	0	0
Ты сама сшила это платье?	Sama uszyłaś tę sukienkę?	сшила	0	0
Оцените качество данного перевода.	Oceń jakość tego tłumaczenia.	оцените	0	0
На Галапагосских островах есть много видов гигантских черепах.	Na wyspach Galapagos jest wiele gatunków żółwi olbrzymich.	черепах	0	0
Кролики любят морковку.	Króliki lubią marchew.	морковку	0	0
Удали этот комментарий.	Usuń ten komentarz.	удали	0	0
В седле он чувствует себя уверенно.	W siodle czuje się pewnie.	седле	0	0
Густой туман накрыл долину.	Gęsta mgła pokryła dolinę.	густой	0	0
Я хочу с пользой провести свободное время.	Chcę pożytecznie spędzać wolny czas.	пользой	0	0
Они гордятся своим мостом.	Są dumni ze swego mostu.	гордятся	0	0
Польша - большая страна.	Polska to duży kraj.	польша	0	0
Моя черепаха живёт в аквариуме.	Mój żółw mieszka w akwarium.	аквариуме	0	0
Дом был продан.	Dom został sprzedany.	продан	0	0
Я с ней в корне не согласен.	Kategorycznie się z nią nie zgadzam.	корне	0	0
В начале 1878 года, когда политический мир был озабочен Сан-Стефанским договором, выборами нового папы либо степенью вероятия европейской войны, варшавское купечество, а также интеллигентские круги одного из кварталов Краковского предместья не менее горячо интересовались будущностью галантерейного магазина фирмы "Я. Минцель и С. Вокульский".	W początkach r. 1878, kiedy świat polityczny zajmował się pokojem san-stefańskim, wyborem nowego papieża, albo szansami europejskiej wojny, warszawscy kupcy, tudzież inteligencya pewnej okolicy Krakowskiego Przedmieścia, niemniej gorąco interesowała się przyszłością galanteryjnego sklepu pod firmą J. Mincel i S. Wokulski.	интересовались	0	0
Залп артиллерии полностью разрушил постройки.	Salwa z dział doszczętnie zniszczyła zabudowania.	постройки	0	0
Я поболтал с Аки о шмотках.	Pogadałem z Aki o ciuchach.	аки	0	0
Почти вся средневековая философия была сосредоточена на этом вопросе.	Prawie wszystkie średniowieczna filozofia skupiła swoją uwagę na to pytanie.	сосредоточена	0	0
Он читает по-арабски.	On czyta po arabsku.	по-арабски	0	0
Каков масштаб этой карты?	W jakiej skali jest ta mapa?	масштаб	0	0
Вы всё ещё коллекционируете почтовые марки?	Czy wciąż zbierasz znaczki?	почтовые	0	0
Они просто ленивые.	Oni są po prostu leniwi.	ленивые	0	0
Мы покидаем Японию завтра утром.	Jutro rano opuszczamy Japonię.	покидаем	0	0
Как часто кормишь рыбу?	Jak często karmisz ryby?	кормишь	0	0
На песке были следы пингвинов.	Na piasku były ślady pingwinów.	пингвинов	0	0
На других планетах есть океаны?	Czy na innych planetach są oceany?	планетах	0	0
Эта компания шпионила за своими работниками.	Ta firma szpiegowała własnych pracowników.	шпионила	0	0
Установи Линукс!	Zainstaluj Linuksa!	установи	0	0
Вот первый седой волос на моей голове.	Oto pierwszy siwy włos na mojej głowie.	седой	0	0
Я ненавижу свою свекровь.	Nienawidzę swojej teściowej.	свекровь	0	0
Он приговорен к пожизненному заключению.	On ma dożywocie.	приговорен	0	0
Тома воспитал дедушка.	Tom został wychowany przez swojego dziadka.	воспитал	0	0
Я из Венгрии.	Jestem z Węgier.	венгрии	0	0
Это было как гром среди ясного неба.	To było jak grom z jasnego nieba.	ясного	0	0
Пожалуйста, напишите ответ на этом листе.	Proszę napisać odpowiedź na tym arkuszu.	листе	0	0
Он переводит с французского на японский.	On tłumaczy z francuskiego na japoński.	переводит	0	0
Китай богат природными ресурсами.	Chiny są bogate w surowce naturalne.	ресурсами	0	0
Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	сообщением	0	0
У лекарства горький вкус.	Lekarstwo ma gorzki smak.	горький	0	0
Это деревянная расческа.	To drewniany grzebień.	деревянная	0	0
Чем старше мы становимся, тем больше слабеет наша память.	Im starsi się stajemy, tym bardziej słabnie nasza pamięć.	слабеет	0	0
Если я хочу запомнить какое-нибудь слово, то составляю с ним предложение.	Jeśli chcę zapamiętać jakieś słowo to tworzę z nim zdanie.	составляю	0	0
Вход запрещён.	Wstęp wzbroniony.	запрещён	0	0
Если не знаешь значения слова, поищи в словаре.	Jeśli nie znasz znaczenia słowa, poszukaj w słowniku.	словаре	0	0
Мы опоздали на трамвай.	Spóźniliśmy się na tramwaj.	трамвай	0	0
Почему клубника называется клубникой?	Dlaczego truskawki nazywają się truskawkami?	клубника	0	0
Англичанин, бельгиец и голландец заходят в паб и садятся за стойку. Бармен: "Не понял, это что, анекдот?"	Anglik, Belg i Holender wchodzą do pubu i siadają przy barze. Barman pyta, "Chwila, to jakiś żart czy co?"	голландец	0	0
Можно взять подушечку для чернил?	Można pożyczyć poduszeczkę do tuszu?	чернил	0	0
Попробуем подойти, сделаем один заход, скорее всего, ничего из этого не получится.	Spróbujemy podejść, zrobimy jedno zajście, ale prawdopodobnie nic z tego nie będzie.	заход	0	0
Польский народ вызывает у меня наибольшую симпатию.	Naród polski wzbudza we mnie największą sympatię.	симпатию	0	0
Президент приостановил действие конституции и ввёл военное положение.	Prezydent zawiesił konstytucję i wprowadził stan wojenny.	ввёл	0	0
На гербе Челябинской области изображён верблюд.	Na herbie obwodu czelabińskiego widnieje wielbłąd.	верблюд	0	0
Вдоль улицы тянутся магазины.	Wzdłuż ulicy ciągną się sklepy.	тянутся	0	0
С чего начать построение генеалогического древа?	Od czego zacząć tworzenie drzewa genealogicznego?	построение	0	0
Сезам, откройся!	Sezamie, otwórz się!	сезам	0	0
Я не в состоянии платить мою арендную плату.	Nie jestem w stanie zapłacić za czynsz.	арендную	0	0
Кто написал «Гамлета»?	Kto napisał „Hamleta”?	гамлета	0	0
Легко полученное легко теряется.	Łatwo przyszło, łatwo poszło.	теряется	0	0
Есть три типа климата: континентальный, океанический и средиземноморский.	Są trzy typy klimatu: kontynentalny, oceaniczny i śródziemnomorski.	климата	0	0
Многие экологические проблемы сегодня приобрели международный характер, и для их решения необходимы совместные усилия многих стран.	Wiele problemów ekologicznych nabrało dzisiaj międzynarodowego charakteru i dla ich rozwiązania niezbędne są wspólne wysiłki wielu państw.	совместные	0	0
Факты не исчезают из-за того, что их игнорируют.	Fakty nie przestaną istnieć z powodu ich ignorowania.	игнорируют	0	0
Ибо корень всех зол есть сребролюбие, которому предавшись, некоторые уклонились от веры и сами себя подвергли многим скорбям.	Albowiem korzeniem wszystkiego złego jest miłość pieniędzy, których niektórzy pragnąc, pobłądzili od wiary i poprzebijali się wieloma boleściami.	подвергли	0	0
Я, похоже, простудился.	Wygląda na to, że się przeziębiłem.	простудился	0	0
Чем больше самоубийц, тем меньше самоубийц.	Im więcej samobójców tym mniej samobójców.	самоубийц	0	0
Я заснул в середине доклада.	Zasnąłem w środku wykładu.	доклада	0	0
Он крикнул: "Пошёл вон!"	„Wynocha!” – krzyknął.	крикнул	0	0
Ты умеешь свистеть?	Umiesz gwizdać?	свистеть	0	0
Король присвоил ему дворянский титул.	Król nadał mu tytuł szlachecki.	присвоил	0	0
В старину для европейцев стрекоза была символом дьявола.	Dla dawnych Europejczyków ważka była symbolem diabła.	старину	0	0
Проституция в Германии легальна.	Prostytucja w Niemczech jest legalna.	проституция	0	0
Жаба исчезла где-то в тёмных пучинах пруда.	Ropucha zniknęła gdzieś w ciemnych odmętach stawu.	тёмных	0	0
Мама посоветовала мне сходить к дантисту.	Mam poradziła mi, bym poszedł do dentysty.	дантисту	0	0
Много молодых римлян ездило в Грецию.	Wielu młodych Rzymian jeździło do Grecji.	грецию	0	0
Том дал своему псу кость.	Tom dał swojemu psu kość.	псу	0	0
Внимание! Вместо неподдерживаемых символов отображается знак подчеркивания (_).	Uwaga: nieobsługiwane znaki są wyświetlane w postaci: '_'.	символов	0	0
Собака редко кусает, не будучи атакованной.	Pies rzadko gryzie nie atakowany.	кусает	0	0
Я не помыл голову.	Nie umyłem swoich włosów.	помыл	0	0
Что-то у меня интернет тормозит.	Coś mi się internet zacina.	тормозит	0	0
Из кустов выскочил огромный дикий кабан.	Z krzaków wyskoczył olbrzymi dzik.	кабан	0	0
На Международном конгрессе в Аргентине словацкие пчеловоды завоевали шесть медалей.	Słowaccy pszczelarze zdobyli sześć medali na międzynarodowej konferencji w Argentynie.	международном	0	0
Командир, борт готов к посадке.	Dowódco, pokład gotowy do lądowania.	посадке	0	0
Божья коровка у каждого ассоциируется с маленьким насекомым с ярко-красным панцирем, украшенным несколькими чёрными точками.	Biedronka każdemu kojarzy się z małym owadem o jaskrawo czerwonym pancerzyku, ozdobionym kilkoma czarnymi kropkami.	чёрными	0	0
Дэн познакомился с Линдой в церкви.	Dan poznał Lindę w kościele.	линдой	0	0
Я очень чувствителен к жаре, поэтому летом не выдерживаю без включённого кондиционера.	Jestem wrażliwy na gorąco, więc latem nie wytrzymuję bez włączania klimatyzacji.	жаре	0	0
Дискета - предок диска.	Dyskietka to przodek dysku.	предок	0	0
Мы в Финляндии.	Jesteśmy w Finlandii.	финляндии	0	0
Какова высота Эмпайр Стейт Билдинг?	Jakiej wysokości jest Empire State Building?	билдинг	0	0
Этот гриб съедобен?	Czy ten grzyb jest jadalny?	гриб	0	0
Учитель критиковал сочинения учеников.	Nauczyciel krytykował wypracowania uczniów.	сочинения	0	0
Ты уже определился с темой диплома?	Masz już temat pracy?	определился	0	0
Шотландия славится своими шерстяными тканями.	Szkocja słynie z wełnianych tkanin.	шотландия	0	0
Это не дорога, а тропа.	To nie jest droga, a ścieżka.	тропа	0	0
Вишни не всегда красные.	Wiśnie nie zawsze są czerwone.	вишни	0	0
Я подружился с ней.	Zaprzyjaźniłem się z nią.	подружился	0	0
Летучие мыши — животные, которые летают по ночам и иногда спят в пещерах.	Nietoperze to zwierzęta, które latają w nocy i czasami śpią w jaskiniach.	летучие	0	0
Декабрь - последний месяц года.	Grudzień to ostatni miesiąc roku.	декабрь	0	0
Том закинул свой спальный мешок в палатку.	Tom wrzucił swój śpiwór do namiotu.	спальный	0	0
Лекарство оказалось коричневой жидкостью.	Lekarstwo było brązową cieczą.	жидкостью	0	0
Моему младшему брату двенадцать лет.	Mój młodszy brat ma dwanaście lat.	младшему	0	0
Эта река впадает в Рейн.	Ta rzeka wpada do Renu.	рейн	0	0
Журналы добавляют комментарии к фактам.	Czasopisma dodają komentarze do faktów.	добавляют	0	0
Она рыдала всю ночь.	Płakała całą noc.	рыдала	0	0
Они бы удивились, если бы в мае пошёл снег.	Gdyby śnieg spadł w maju byliby tym zaskoczeni.	удивились	0	0
На самом деле, я хотела быть принцессой и жить в башне, охраняемой семью драконами, и чтобы принц на белом коне отрубил драконам головы и освободил меня.	Prawdę mówiąc, chciałabym być księżniczką i żyć w wierzy, strzeżonej przez siedem smoków, i żeby książę na białym koniu odciął smokom głowy, żeby mnie uwolnić.	отрубил	0	0
Обезьяны проводят значительную часть своего времени, прыгая с ветки на ветку.	Małpy spędzają znaczną część swojego czasu skacząc z gałęzi na gałąź.	ветку	0	0
Он заплетает гриву своей лошади в косички.	On zaplata grzywę swego konia w warkoczyki.	косички	0	0
Я работаю по понедельникам, вторникам, средам, четвергам и пятницам.	Pracuję w poniedziałki, wtorki, środy, czwartki i piątki.	понедельникам	0	0
Бухгалтер и кассир - братья.	Księgowy i kasjer to bracia.	кассир	0	0
Мы пользуемся городским транспортом.	Używamy komunikacji miejskiej.	транспортом	0	0
Она была молода и невинна.	Była młoda i niewinna.	невинна	0	0
Я никогда не хотел быть актёром.	Nigdy nie chciałem być aktorem.	актёром	0	0
Там дорога поворачивает и идёт вниз.	Tam droga skręca i biegnie w dół.	поворачивает	0	0
Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	вскрывать	0	0
Я набираю вес.	Przybieram na wadze.	набираю	0	0
Том нашёл на пляже перо чайки.	Tom znalazł na plaży pióro mewy.	чайки	0	0
Поделись чипсами.	Podziel się czipsami.	чипсами	0	0
Под микроскопом некоторые вирусы выглядят очень красиво.	Pod mikroskopem niektóre wirusy wygladają bardzo ładnie.	микроскопом	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Chcę podziękować rzadkim ludziom w moim życiu, którzy słuchają bez osądzania, mówią bez uprzedzeń, pomagają bez zbędnych słów, rozumieją bez narzekania i kochają mnie bezwarunkowo.	предрассудков	0	0
Мука делается из пшеницы.	Mąkę robi się z pszenicy.	пшеницы	0	0
Тут нет противоречия.	Tu nie ma sprzeczności.	противоречия	0	0
Этот переводчик владеет пятью языками.	Ten tłumacz włada pięcioma językami.	языками	0	0
Ни радость, ни печаль не длятся вечно.	Ani radość ani smutek nie trwają wiecznie.	длятся	0	0
Причина пожара неизвестна.	Przyczyna pożaru nie jest znana.	неизвестна	0	0
Я украдкой проскальзываю в дом.	Wślizguję się ukradkiem do domu.	украдкой	0	0
Она выглядит печальной.	Wygląda na smutną.	печальной	0	0
Телефон снова зазвонил.	Telefon znowu zadzwonił.	зазвонил	0	0
Том и Мэри купили дом с бассейном.	Tom i Mary kupili dom z basenem.	бассейном	0	0
Счёт должен быть оплачен к первому числу следующего месяца.	Faktura musi być zapłacona do pierwszego dnia następnego miesiąca.	оплачен	0	0
Планета есть колыбель разума, но нельзя вечно жить в колыбели.	Planeta jest kolebką rozumu, ale nie można wiecznie żyć w kolebce.	колыбель	0	0
Мэри впала в послеродовую депрессию.	Mary wpadła w depresję poporodową.	впала	0	0
Целый месяц Том смотрел матчи бразильского чемпионата мира по футболу и болел за то, чтобы его немецкий тёзка Томас Мюллер не получил травму и не был дисквалифицирован.	Cały miesiąc Tom oglądał mecze brazylijskich piłkarskich mistrzostw świata i zamartwiał się, żeby przypadkiem jego niemiecki imiennik Tomas Mueller nie dostał kontuzji i nie został dyskwalifikowany.	матчи	0	0
Охраняемую овцу и волк опасается.	Wilk syty i owca cała.	овцу	0	0
Вам недостаёт мотивации.	Brakuje wam motywacji.	мотивации	0	0
У всех культур есть недостатки.	Wszystkie kultury mają wady.	культур	0	0
Рублевская создала чрезвычайно правдоподобные образы таких исторических личностей, как Франциск Скорина, Франц Савич, Барбара Радзивил и другие.	Rublowskaja stworzyła nadzwyczaj prawdopodobne wizerunki takich postaci historycznych jak Franciszek Skaryna, Franciszek Sawicz, Barbara Radziwiłłówna i inni.	исторических	0	0
Не испытывай Божье терпение!	Nie testuj Bożej cierpliwości!	испытывай	0	0
Давайте споём песню на английском языке.	Zaśpiewajmy coś po angielsku.	споём	0	0
Германия граничит с Францией.	Niemcy graniczą z Francją.	францией	0	0
Гиды спасают мне жизнь в незнакомых местах.	Przewodniki ratują mi życie w obcych miejscach.	спасают	0	0
Тигры мурлыкают?	Czy tygrysy mruczą?	тигры	0	0
Я никогда не забуду их тёплые руки.	Nigdy nie zapomnę ich ciepłych rąk.	тёплые	0	0
Почему я такой уставший?	Dlaczego jestem taki zmęczony?	уставший	0	0
Меня ужалила оса!	Użądliła mnie osa!	оса	0	0
Планета есть колыбель разума, но нельзя вечно жить в колыбели.	Planeta jest kolebką rozumu, ale nie można wiecznie żyć w kolebce.	колыбели	0	0
Английский стал международным языком.	Angielski stał się językiem międzynarodowym.	международным	0	0
Они очистили тротуар от снега.	Zgarnęli śnieg z chodnika.	очистили	0	0
Один узел — это одна морская миля в час.	Jeden węzeł to jedna mila morska na godzinę.	миля	0	0
Я часто катаюсь на лыжах.	Często jeżdżę na nartach.	катаюсь	0	0
Журналист, пишущий о незаконных действиях правительства, погиб при таинственных обстоятельствах.	Dziennikarz, piszący o nielegalnych działaniach rządu, zginął w tajemniczych okolicznościach.	незаконных	0	0
Том ушёл с работы рано, жалуясь на головную боль.	Tomek wyszedł z pracy wcześnie, uskarżając się na ból głowy.	головную	0	0
Возле остановки стоял киоск с журналами.	Obok przystanku stał kiosk z czasopismami.	киоск	0	0
Счёт должен быть оплачен к первому числу следующего месяца.	Faktura musi być zapłacona do pierwszego dnia następnego miesiąca.	числу	0	0
Плутон не является планетой.	Pluton nie jest planetą.	плутон	0	0
Вы когда-нибудь бываете одна?	Bywa pani czasem sama?	бываете	0	0
Он кажется дружелюбным.	Wygląda na sympatycznego.	дружелюбным	0	0
Она выслушала этого парня.	Wysłuchała tego chłopaka.	выслушала	0	0
Она заплакала от радости, когда услышала, что ее сын выжил в авиакатастрофе.	Płakała z radości, kiedy usłyszała, że jej syn przeżył katastrofę samolotu.	заплакала	0	0
Я хотел бы забронировать номер.	Chciałbym zarezerwować pokój.	забронировать	0	0
Преображённый после ремонта храм открыл двери для православных верующих и туристов.	Odmieniona po remoncie świątynia otworzyła swe wrota dla prawosławnych wiernych i turystów.	верующих	0	0
Насмотрелся?	Naoglądałeś się?	насмотрелся	0	0
Над нами летела ласточка.	Nad nami latała jaskółka.	летела	0	0
Мне стыдно, что мой сын такой лентяй.	Wstyd mi za lenistwo mojego syna.	лентяй	0	0
Жаба исчезла где-то в тёмных пучинах пруда.	Ropucha zniknęła gdzieś w ciemnych odmętach stawu.	пруда	0	0
Моя кошка подскочила, когда у неё под носом лопнул мыльный пузырь.	Moja kotka podskoczyła, kiedy bańka mydlana prysnęła jej przed nosem.	лопнул	0	0
Она трещит без умолку.	Ona dużo mówi.	умолку	0	0
Когда я обрёл своё истинное "я", моя жизнь стала наполняться смыслом.	Kiedy odnalazłem swoją tożsamość, życie nabrało sensu.	обрёл	0	0
Вопрос допускает только одну интерпретацию.	Ta sprawa może mieć tylko jedno wyjaśnienie.	допускает	0	0
Брат чуть с ума меня не свёл.	Brat prawie doprowadził mnie do szaleństwa.	свёл	0	0
Иду сейчас на экзамен, пожелайте мне удачи.	Idę teraz na egzamin, życzcie mi szczęścia.	пожелайте	0	0
Там есть жёлтая роза.	Tam jest żółta róża.	жёлтая	0	0
Моя сестра очень любит клубнику.	Moja siostra bardzo lubi truskawki.	клубнику	0	0
У меня есть несколько ручек.	Mam kilka piór.	ручек	0	0
Я немного отдохнул и чувствую себя лучше.	Odpocząłem trochę i czuję się lepiej.	отдохнул	0	0
Больницы переполнены.	Szpitale są przepełnione.	переполнены	0	0
Январь — мой месяц.	Styczeń to mój miesiąc.	январь	0	0
Том выпивает три чашки кофе в день.	Tom pije trzy filiżanki kawy dziennie.	выпивает	0	0
Том поцелует Мэри.	Tom pocałuje Mary.	поцелует	0	0
У меня оторвался ремешок от часов.	Zerwał mi się pasek od zegarka.	оторвался	0	0
Аминокислоты образуют белки.	Aminokwasy tworzą białka.	образуют	0	0
Волк съел Красную Шапочку. Охотник застрелил волка.	Wilk zjadł Czerwonego Kapturka. Myśliwy zastrzelił wilka.	шапочку	0	0
Он провалился на экзамене и погрузился в отчаяние.	Oblał egzamin i pogrążył się w rozpaczy.	погрузился	0	0
Том не стыдится того, что сделал.	Tom nie wstydzi się tego, co zrobił.	стыдится	0	0
Английский — всемирный язык.	Angielski jest językiem globalnym.	всемирный	0	0
Метафоры запоминаются намного лучше фактов.	Metafory są trwalsze od faktów.	метафоры	0	0
Моя мечта сбылась.	Moje marzenie się spełniło.	сбылась	0	0
Я не одобряю школ. Они мешают образованию.	Nie pochwalam szkół. Przeszkadzają w edukacji.	образованию	0	0
Наша команда находится в подвале турнирной таблицы.	Nasza drużyna jest na samym dole tabeli.	таблицы	0	0
У моего кота большой, белый, пушистый хвост.	Mój kot ma duży, biały, puszysty ogon.	пушистый	0	0
Как-нибудь без тебя обойдёмся.	Damy sobie jakoś radę bez ciebie.	обойдёмся	0	0
Боюсь, я завтра завалю экзамен.	Boję się, że obleję jutrzejszy egzamin.	завалю	0	0
Наш самолёт летел над облаками.	Nasz samolot leciał nad chmurami.	облаками	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	равными	0	0
Он сказал, что хотел бы стать учёным.	Powiedział, że chciałby zostać naukowcem.	учёным	0	0
Том смешивает муку с сахаром.	Tom miesza mąkę z cukrem.	муку	0	0
Я могу быть твоим гидом, если хочешь.	Jeśli chcesz, mogę być twoim przewodnikiem.	гидом	0	0
Таиланд находится в Азии.	Tajlandia leży w Azji.	таиланд	0	0
Весь город был покрыт жёлтой пылью.	Całe miasto pokryte było żółtym pyłem.	пылью	0	0
Том любит колбасу.	Tom lubi kiełbasę.	колбасу	0	0
Я, наверное, оставил их у себя на письменном столе.	Musiałem zostawić je na biurku.	письменном	0	0
Мы существуем?	Czy istniejemy?	существуем	0	0
Я правша.	Jestem praworęczny.	правша	0	0
Твой английский безупречен.	Twój angielski jest bez zarzutu.	безупречен	0	0
Сезам, откройся!	Sezamie, otwórz się!	откройся	0	0
Это слово уже никто не употребляет.	Nikt już nie używa tego słowa.	употребляет	0	0
Он перевёл Гомера с греческого на английский.	Przetłumaczył Homera z greckiego na angielski.	греческого	0	0
Меня зовут Кирилл. Приятно познакомиться.	Mam na imię Cyril. Miło Cię poznać.	кирилл	0	0
«Кто эта девочка?» — «Это Кейко».	„Kim jest ta dziewczyna?” „To Keiko.”	кейко	0	0
Пожалуйста, используйте автоматическое распознавание речи!	Proszę używać automatycznego rozpoznawania mowy!	распознавание	0	0
Я должен ехать в Стамбул.	Muszę jechać do Stambułu.	стамбул	0	0
У Мэри низкая самооценка.	Maria ma niską samoocenę.	самооценка	0	0
Наш корабль приблизился к гавани.	Nasz statek zbliżył się do portu.	приблизился	0	0
Простудишься.	Przeziębisz się.	простудишься	0	0
Сколько стоит зарядка для телефона?	Ile kosztuje ładowarka do telefonu?	зарядка	0	0
Каков объём этого жёсткого диска?	Jaka jest pojemność tego dysku twardego?	объём	0	0
Том знал, что Мэри опоздает.	Tom wiedział, że Mary się spóźni.	опоздает	0	0
Когда у тебя начинаются зимние каникулы?	Kiedy zaczynają się twoje ferie zimowe?	зимние	0	0
Война продолжалась четыре года.	Wojna trwała cztery lata.	продолжалась	0	0
Староват я для этого.	Trochę już jestem na to za stary.	староват	0	0
У меня снова завис компьютер.	Znowu zawiesił mi się komputer.	завис	0	0
Осьминог Пауль был прав.	Ośmiornica Paul miała rację.	осьминог	0	0
Под микроскопом некоторые вирусы выглядят очень красиво.	Pod mikroskopem niektóre wirusy wygladają bardzo ładnie.	вирусы	0	0
Человек, родившийся в Испании - испанец.	Człowiek urodzony w Hiszpanii to Hiszpan.	испанец	0	0
Охотник застрелил лису.	Myśliwy zastrzelił lisa.	лису	0	0
Посчитай до ста.	Policz do stu!	посчитай	0	0
В гнезде была только одна ласточка.	W gnieździe była tylko jedna jaskółka.	гнезде	0	0
Мне нужно больше примеров, чтобы понять, как слово употребляется.	Potrzebuję więcej przykładów, żeby zrozumieć, jak słowo jest używane.	примеров	0	0
Живущий в подземных коридорах дождевой червь принадлежит к кольчатым червям.	Żyjąca w podziemnych korytarzach dżdżownica należy do pierścienic.	коридорах	0	0
Кто-то стучится.	Ktoś puka.	стучится	0	0
Сколько разных фигур в японских шахматах?	Ile różnych figur jest w japońskich szachach?	фигур	0	0
Каких животных больше, водных или наземных?	Czy więcej jest wodnych czy lądowych zwierząt?	водных	0	0
Мой отец сидел и читал вечернюю газету.	Mój ojciec siedział i czytał wieczorną gazetę.	вечернюю	0	0
Коты правят миром.	Koty rządzą światem.	правят	0	0
Надеюсь, они не станут прибегать к насилию ради достижения своих целей.	Mam nadzieję, że nie posuną się do przemocy, aby osiągnąć swój cel.	прибегать	0	0
Есть множество иных способов.	Jest mnóstwo innych sposobów.	иных	0	0
Я пловец.	Jestem pływakiem.	пловец	0	0
Наше время ограничено.	Nasz czas jest ograniczony.	ограничено	0	0
Конституция - основной закон государства.	Konstytucja jest ustawą zasadniczą państwa.	конституция	0	0
Это испанская книжка.	To jest hiszpańska książka.	испанская	0	0
Нептун — восьмая планета Солнечной системы.	Neptun jest ósmą planetą Układu Słonecznego.	восьмая	0	0
На других планетах есть океаны?	Czy na innych planetach są oceany?	океаны	0	0
Ты за или против абортов?	Jesteś za czy przeciw aborcji?	абортов	0	0
Какова высота Эмпайр Стейт Билдинг?	Jakiej wysokości jest Empire State Building?	стейт	0	0
Я был поражён этим фильмом.	Ten film mnie poruszył.	поражён	0	0
Том смыл с рук кровь.	Tom zmył krew z rąk.	смыл	0	0
В течение срока действия проекта участвующие страны и регионы смогут сравнить и обменяться опытом в области национальных и региональных стратегий для улучшения социальной компетенции населения и сотрудников здравоохранения.	W czasie trwania projektu biorące udział kraje i regiony będą porównywać i wymieniać doświadczenia w celu ulepszenia kompetencji społecznych ludności i współpracowników służby zdrowia.	региональных	0	0
Увольте Тома.	Zwolnijcie Toma.	увольте	0	0
Наша Вселенная расширяется.	Nasz wszechświat rozszerza się.	расширяется	0	0
Антибиотик оказался эффективным.	Antybiotyk okazał się skuteczny.	эффективным	0	0
Каждое утро нас будил соседский петух.	Każdego ranka budził nas kogut sąsiada.	соседский	0	0
К чёрту физику!	Do diabła z fizyką!	физику	0	0
Он вечно задаёт глупые вопросы.	On wiecznie zadaje głupie pytania.	задаёт	0	0
Он всегда опаздывал.	On zawsze się spóźniał.	опаздывал	0	0
Этот абзац обобщает суть.	Ten akapit podsumowuje treść.	абзац	0	0
Эта компания шпионила за своими работниками.	Ta firma szpiegowała własnych pracowników.	работниками	0	0
У меня есть несколько серебряных монет.	Mam kilka srebrnych monet.	серебряных	0	0
Предпочитаешь капитализм или социализм?	Wolisz kapitalizm czy socjalizm?	капитализм	0	0
Мартино встал на сторону Римы и защищал её.	Martino stanął po stronie Rimy i bronił jej.	мартино	0	0
Я надеюсь, что машины никогда не заменят людей в переводе.	Mam nadzieję, że maszyny nigdy nie zastąpią ludzi w tłumaczeniu.	заменят	0	0
Мой город — Алжир.	Moim miastem jest Algier.	алжир	0	0
Пекин — столица Китая.	Pekin jest stolicą Chin.	пекин	0	0
Мы одноклассники.	Jesteśmy kolegami z klasy.	одноклассники	0	0
Японцы уделяют больше внимания группам и организациям, чем отдельным людям.	Japończycy zwracają większą uwagę na zbiorowość i organizację, niż na indywidualnego człowieka.	группам	0	0
Я воспользовался воображением.	Użyłem wyobraźni.	воображением	0	0
На Украине я всегда говорю по-украински.	Na Ukrainie zawsze mówię po ukraińsku.	украине	0	0
И перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы; не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать.	I przekują swoje miecze na lemiesze, a swoje włócznie na sierpy. Żaden naród nie podniesie miecza przeciwko drugiemu narodowi i nie będą się już uczyć sztuki wojennej.	орала	0	0
Говорят, что викинги открыли Америку ещё до Колумба.	Mówią, że wikingowie odkryli Amerykę jeszcze przed Kolumbem.	викинги	0	0
Юлий и Эмилия спят в большой комнате.	Juliusz i Emilia śpią w dużym pokoju.	юлий	0	0
Залп артиллерии полностью разрушил постройки.	Salwa z dział doszczętnie zniszczyła zabudowania.	артиллерии	0	0
Твоя смерть будет медленной и мучительной.	Twoja śmierć będzie powolna i bolesna.	мучительной	0	0
Я, наверное, чем-то отравился.	Chyba się czymś zatrułem.	отравился	0	0
Я холост.	Jestem kawalerem.	холост	0	0
Польский народ вызывает у меня наибольшую симпатию.	Naród polski wzbudza we mnie największą sympatię.	польский	0	0
Приехав на станцию, я позвонил своему другу.	Po przyjeździe na dworzec zadzwoniłem do kolegi.	приехав	0	0
Проблема требовала больших усилий, чтобы её решить.	Rozwiązanie problemu wymagało niemałego wysiłku.	требовала	0	0
Я не люблю запах чеснока.	Nie lubię zapachu czosnku.	чеснока	0	0
Уши у кролика длиннее, чем у лисы.	Uszy u królika są dłuższe niż u lisa.	лисы	0	0
Брэд Питт — актёр.	Brad Pitt jest aktorem.	питт	0	0
Давайте чтить историю, но смотреть в будущее.	Szanujmy historię, ale patrzmy w przyszłość.	чтить	0	0
Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	предостеречь	0	0
Дружба - это взаимопонимание.	Przyjaźń to porozumienie się.	взаимопонимание	0	0
Маюко сама разработала дизайн своей одежды.	Mayuko zaprojektowała swoje ubranie.	разработала	0	0
Весь город был покрыт жёлтой пылью.	Całe miasto pokryte było żółtym pyłem.	жёлтой	0	0
Он уверяет, что он сказал правду.	On poświadcza, że on powiedział prawdę.	уверяет	0	0
Из кустов выскочил огромный дикий кабан.	Z krzaków wyskoczył olbrzymi dzik.	кустов	0	0
Я просто не понимаю современную скульптуру.	Ja po prostu nie rozumiem współczesnej rzeźby.	современную	0	0
Я угостил её малиновым желе.	Poczęstowałem ją malinową galaretką.	угостил	0	0
Не обвиняй Тома в том, что сделала Мэри.	Nie oskarżaj Toma o to, co zrobiła Mary.	обвиняй	0	0
Мы купили новую стиральную машину.	Kupiliśmy nową pralkę.	стиральную	0	0
Обезьяны проводят значительную часть своего времени, прыгая с ветки на ветку.	Małpy spędzają znaczną część swojego czasu skacząc z gałęzi na gałąź.	значительную	0	0
Искусство изготовления таких деревянных вёдер уже совершенно утеряно.	Sztuka wyrobu takich drewnianych cebrów zupełnie już zanikła.	изготовления	0	0
Не входи в мою комнату без стука.	Nie wchodź do mojego pokoju bez pukania.	стука	0	0
У нас даже молотка нет.	My nie mamy nawet młotka.	молотка	0	0
Я снова и снова над этим задумываюсь.	Raz za razem zamyślam się nad tym.	задумываюсь	0	0
Снова и снова в нашей жизни появляются препятствия, некоторые называют их проблемами, другие говорят о возможностях для роста.	W naszym życiu wciąż pojawiają się wyzwania. Jedni nazywają je problemami, inni - możliwościami rozwoju.	возможностях	0	0
Не приведёт ли к проблемам кормление собаки чесноком?	Czy dawanie psu czosnku nie spowoduje problemów?	чесноком	0	0
Я переоделся.	Przebrałem się.	переоделся	0	0
У меня каштановые волосы.	Mam kasztanowe włosy.	каштановые	0	0
Бананы жёлтые.	Banany są żółte.	жёлтые	0	0
Густой туман накрыл долину.	Gęsta mgła pokryła dolinę.	накрыл	0	0
Том завещал всё своё имущество городу.	Tom zapisał w testamencie cały swój majątek miastu.	завещал	0	0
Ты уже определился с темой диплома?	Masz już temat pracy?	диплома	0	0
У меня втрое больше книг, чем у него.	Mam trzy razy więcej książek niż on.	втрое	0	0
Его избили железным прутом во время драки на футбольном матче.	Zbili go żelaznym prętem w czasie zadymy na meczu piłki nożnej.	футбольном	0	0
Вино делается из винограда.	Wino robi się z winogron.	винограда	0	0
Оставишь мне немного печенек?	Czy zostawisz mi trochę ciasteczek?	печенек	0	0
Он колебался, сказать ли ей правду.	Wahał się czy powiedzieć jej prawdę.	колебался	0	0
Где продуктовый магазин?	Gdzie jest sklep spożywczy?	продуктовый	0	0
Вокруг Сатурна вращается много спутников.	Wiele księżyców obraca się dookoła Saturna.	сатурна	0	0
Это всё вражеские происки.	Wszystko to wrogie knowania.	вражеские	0	0
Я очень чувствителен к жаре, поэтому летом не выдерживаю без включённого кондиционера.	Jestem wrażliwy na gorąco, więc latem nie wytrzymuję bez włączania klimatyzacji.	чувствителен	0	0
Переверните страницу.	Przewróćcie stronę.	переверните	0	0
Над пустыней кружит гриф.	Nad pustynią krąży sęp.	кружит	0	0
Барсук — охраняемое животное.	Borsuk jest zwierzęciem chronionym.	барсук	0	0
Они делают свою работу со скоростью улитки.	Pracują w ślimaczym tempie.	улитки	0	0
Раздели эти яблоки на троих.	Rozdziel te jabłka na trzy osoby.	раздели	0	0
Тебе надо бы срочно пойти на приём к своему семейному врачу.	Powinieneś iść na wizytę do lekarza rodzinnego.	семейному	0	0
В начале 1878 года, когда политический мир был озабочен Сан-Стефанским договором, выборами нового папы либо степенью вероятия европейской войны, варшавское купечество, а также интеллигентские круги одного из кварталов Краковского предместья не менее горячо интересовались будущностью галантерейного магазина фирмы "Я. Минцель и С. Вокульский".	W początkach r. 1878, kiedy świat polityczny zajmował się pokojem san-stefańskim, wyborem nowego papieża, albo szansami europejskiej wojny, warszawscy kupcy, tudzież inteligencya pewnej okolicy Krakowskiego Przedmieścia, niemniej gorąco interesowała się przyszłością galanteryjnego sklepu pod firmą J. Mincel i S. Wokulski.	степенью	0	0
Она быстро подхватывает простуду.	Ona łatwo łapie przeziębienie.	простуду	0	0
Я люблю музыку, особенно классическую.	Lubię muzykę, zwłaszcza klasyczną.	классическую	0	0
Старые ковры ценнее новых.	Stare dywany są cenniejsze niż nowe.	ценнее	0	0
Мой сын верит в Деда Мороза.	Mój syn wierzy w Świętego Mikołaja.	мороза	0	0
На улице скользко.	Na drodze jest ślisko.	скользко	0	0
Давай остановимся и отдохнём.	Chodź zatrzymamy się i odpoczniemy.	отдохнём	0	0
По пути домой я наткнулся на мёртвую куницу, лежащую посреди тротуара.	Wracając do domu, natrafiłem na martwą kunę, leżącą na środku chodnika.	мёртвую	0	0
У тебя есть какое-нибудь хобби, например, рисование?	Masz jakieś hobby - na przykład malarstwo?	рисование	0	0
Мой отец иногда выезжает за границу.	Mój ojciec czasami wyjeżdża za granicę.	выезжает	0	0
Зачем паукам паутина?	Po co pająkom pajęczyna?	паутина	0	0
Кен обыграл меня в шахматы.	Ken pobił mnie w szachy.	обыграл	0	0
Я живу в Пекине.	Mieszkam w Pekinie.	пекине	0	0
Его избили железным прутом во время драки на футбольном матче.	Zbili go żelaznym prętem w czasie zadymy na meczu piłki nożnej.	железным	0	0
У меня высокий уровень холестерина.	Mam wysoki poziom cholesterolu.	холестерина	0	0
Твоя смерть будет медленной и мучительной.	Twoja śmierć będzie powolna i bolesna.	медленной	0	0
Это несерьёзно.	To nic poważnego.	несерьёзно	0	0
Япония объявила войну Соединённым Штатам в декабре 1941 года.	Japonia wypowiedziała wojnę Stanom Zjednoczonym w grudniu 1941 roku.	штатам	0	0
Я наблюдаю за дикими птицами.	Obserwuję dzikie ptaki.	дикими	0	0
Вокруг озера растут высокие сосны.	Wokół jeziora rosną wysokie sosny.	сосны	0	0
Где вы откопали этот список?	Skąd masz tę listę?	откопали	0	0
Не говорите загадками.	Nie mów zagadkami.	загадками	0	0
Удали ненужные файлы, чтобы освободить память.	Usuń niepotrzebne pliki aby zwolnić pamięć.	ненужные	0	0
Он очень скрытный.	On jest bardzo skryty.	скрытный	0	0
В начале 1878 года, когда политический мир был озабочен Сан-Стефанским договором, выборами нового папы либо степенью вероятия европейской войны, варшавское купечество, а также интеллигентские круги одного из кварталов Краковского предместья не менее горячо интересовались будущностью галантерейного магазина фирмы "Я. Минцель и С. Вокульский".	W początkach r. 1878, kiedy świat polityczny zajmował się pokojem san-stefańskim, wyborem nowego papieża, albo szansami europejskiej wojny, warszawscy kupcy, tudzież inteligencya pewnej okolicy Krakowskiego Przedmieścia, niemniej gorąco interesowała się przyszłością galanteryjnego sklepu pod firmą J. Mincel i S. Wokulski.	выборами	0	0
Пол на кухне весь в молоке, так как жена разбила бутылку.	Podłoga w kuchni jest cała w mleku, bo żona rozbiła butelkę.	молоке	0	0
Я поздоровался с моими соседями.	Przywitałem się z moimi sąsiadami.	поздоровался	0	0
Том не знает разницы между советом и приказом.	Tom nie widzi różnicy między radą a rozkazem.	приказом	0	0
Мэри сказала мне, что боится щекотки.	Maria powiedziała mi, że ma łaskotki.	щекотки	0	0
Это коммунизм.	Oto komunizm.	коммунизм	0	0
Ты пробовал японское пиво?	Próbowałeś japońskiego piwa?	японское	0	0
Часть парламентариев обвинила президента в массовых убийствах.	Część posłów oskarżyła prezydenta o masowe mordy.	массовых	0	0
Книги Станислава Лема были переведены на 41 язык и выпущены общим тиражом более 30 миллионов экземпляров.	Książki Stanisława Lema zostały przetłumaczone na 41 języków i osiągnęły łączny nakład ponad 30 mln egzemplarzy.	экземпляров	0	0
Эта река впадает в Рейн.	Ta rzeka wpada do Renu.	впадает	0	0
У неё заячья губа.	Ona ma zajęczą wargę.	губа	0	0
Как ты можешь быть такой эгоисткой?	Jak możesz być taką egoistką?	эгоисткой	0	0
При изготовлении бумаги используется много древесины.	Przy produkcji papieru zużywa się dużo drewna.	древесины	0	0
Мэри хочет выйти за банкира, потому что любит деньги.	Marie chce wyjść za bankiera, bo kocha pieniądze.	банкира	0	0
Коран — священная книга мусульман.	Koran jest świętą księgą muzułmanów.	коран	0	0
Том пластический хирург.	Tom jest chirurgiem plastycznym.	пластический	0	0
Кошек одомашнили египтяне.	Koty zostały udomowione przez egipcjan.	египтяне	0	0
13 декабря 1981 года в Польше было объявлено военное положение.	13 grudnia 1981 roku w Polsce został ogłoszony stan wojenny.	объявлено	0	0
Православные считают католиков еретиками.	Prawosławni uważają katolików za heretyków.	католиков	0	0
Так называемые экологичные лампочки содержат ртуть.	Tak zwane ekologiczne żarówki zawierają rtęć.	ртуть	0	0
Это имитация.	To imitacja.	имитация	0	0
Том нюхает цветы.	Tom wącha kwiaty.	нюхает	0	0
Они все канадцы.	Oni wszyscy są Kanadyjczykami.	канадцы	0	0
Том - пекарь.	Tom jest piekarzem.	пекарь	0	0
В начале 1878 года, когда политический мир был озабочен Сан-Стефанским договором, выборами нового папы либо степенью вероятия европейской войны, варшавское купечество, а также интеллигентские круги одного из кварталов Краковского предместья не менее горячо интересовались будущностью галантерейного магазина фирмы "Я. Минцель и С. Вокульский".	W początkach r. 1878, kiedy świat polityczny zajmował się pokojem san-stefańskim, wyborem nowego papieża, albo szansami europejskiej wojny, warszawscy kupcy, tudzież inteligencya pewnej okolicy Krakowskiego Przedmieścia, niemniej gorąco interesowała się przyszłością galanteryjnego sklepu pod firmą J. Mincel i S. Wokulski.	европейской	0	0
Благотворительные организации пытаются помочь афганцам.	Organizacje dobroczynne próbują pomóc Afgańczykom.	благотворительные	0	0
Убийство карается смертью.	Zabójstwo karane jest śmiercią.	карается	0	0
Сколько церквей в Лиссабоне?	Ile kościołów jest w Lizbonie?	церквей	0	0
Слава богу, я атеист.	Dzięki Bogu, że jestem ateistą.	атеист	0	0
Как часто ты ешь икру?	Jak często jesz kawior?	икру	0	0
У меня нет времени помогать вам с уроками.	Nie mam czasu pomagać wam w lekcjach.	уроками	0	0
Каратэ - это искусство обороны без оружия.	Karate to sztuka walki bez broni.	каратэ	0	0
Могу я воспользоваться твоим карандашом?	Czy mogę skorzystać z twojego ołówka?	карандашом	0	0
Глас народа - глас Божий.	Głos ludu to głos Boga.	глас	0	0
Том учит Мэри французскому.	Tom uczy Mary francuskiego.	французскому	0	0
Повали это мёртвое дерево, иначе оно упадёт на твой дом.	Zetnij to uschnięte drzewo, bo inaczej spadnie ci na dom.	мёртвое	0	0
Работай как муравей.	Pracuj jak mrówka.	муравей	0	0
Шевелюры членов Битлз вызвали сенсацию.	Fryzury Beatles'ów wywołały sensację.	сенсацию	0	0
Немцы были очень дружелюбны.	Niemcy byli bardzo przyjaźni.	дружелюбны	0	0
Битва при Ватерлоо была последней битвой Наполеона Бонапарта.	Bitwa pod Waterloo była ostatnią bitwą Napoleona Bonapartego.	битвой	0	0
Ты будешь моим зятем.	Będziesz moim zięciem.	зятем	0	0
Я стираю постельное бельё.	Piorę pościel.	постельное	0	0
Я слышал, вы изучаете английский язык?	Słyszałem, że uczy się Pan angielskiego?	изучаете	0	0
Колибри - самая маленькая птица в мире.	Koliber to najmniejszy ptak na świecie.	колибри	0	0
Мы все расисты.	Wszyscy jesteśmy rasistami.	расисты	0	0
Я заплатил за эту машину шестнадцать тысяч злотых.	Zapłaciłem za ten samochód szesnaście tysięcy złotych.	злотых	0	0
Копенгаген - столица Дании.	Kopenhaga jest stolicą Danii.	копенгаген	0	0
Слова выражают мысли.	Słowa wyrażają myśli.	выражают	0	0
Том был убит гигантским шершнем.	Tom został zabity przez ogromnego szerszenia.	гигантским	0	0
У Алисы цветок в волосах.	Alice ma kwiat we włosach.	алисы	0	0
Стопудово.	Tak, z pewnością.	стопудово	0	0
Готовка занимает слишком много времени.	Gotowanie zajmuje za dużo czasu.	готовка	0	0
Ты не могла бы закрыть окно? Тут сквозняк.	Czy mogłabyś zamknąć okno? Jest przeciąg.	сквозняк	0	0
Пробка длилась час.	Korek trwał godzinę.	длилась	0	0
Озеро, усеянное островами, привлекло внимание юных путешественников.	Jezioro, usiane wyspami, przyciągało uwagę młodych podróżników.	путешественников	0	0
Станислав Лем - польский писатель, философ и футуролог, представитель жанра научной фантастики.	Stanisław Lem – polski pisarz, filozof i futurolog, przedstawiciel nurtu fantastyki naukowej.	лем	0	0
В 2014 году Шотландия может стать независимым государством.	W 2014 roku Szkocja może stać się niepodległym państwem.	независимым	0	0
Война не неизбежна.	Wojna nie jest nieunikniona.	неизбежна	0	0
Поляки работают в Африке.	Polacy pracują w Afryce.	поляки	0	0
Том - выродок.	Tom to kanalia.	выродок	0	0
Я выспалась.	Wyspałam się.	выспалась	0	0
Том наполнил воздушные шары гелием.	Tomek napełnił balony helem.	наполнил	0	0
Мастер отремонтировал старинные часы.	Zegarmistrz wyremontował stary zegar.	старинные	0	0
Его отвага граничила с безумием.	Jego odwaga graniczyła z szaleństwem.	отвага	0	0
Король правил своим королевством справедливо.	Król rządził swoim królestwem sprawiedliwie.	королевством	0	0
Сейчас много говорят о государственном языке.	Ostatnio sporo mówi się o języku państwowym.	государственном	0	0
Рождество Христово – особенный праздник.	Boże Narodzenie to szczególne święto.	христово	0	0
Я медленно читаю, поэтому не поспеваю за субтитрами.	Wolno czytam, dlatego nie nadążam za napisami.	субтитрами	0	0
Новость быстро разошлась среди учеников.	Wieść szybko rozeszła się wśród uczniów.	разошлась	0	0
Битва при Ватерлоо была последней битвой Наполеона Бонапарта.	Bitwa pod Waterloo była ostatnią bitwą Napoleona Bonapartego.	ватерлоо	0	0
Ракета стояла на космодроме и ждала приказа диспетчера, чтобы взлететь ввысь.	Rakieta stała na kosmodromie i czekała na rozkaz z wieży, by wystartować.	ввысь	0	0
Мама сильно простудилась.	Mama jest mocno przeziębiona.	простудилась	0	0
Каким образом могут компьютерные игры вдохновить нас на создание улучшенных приложений для электронного дистанционного обучения?	Jak gry komputerowe mogą nas zainspirować do tworzenia lepszych aplikacji e-learningowych?	вдохновить	0	0
В 1991 году распался Советский Союз.	W roku 1991 rozpadł się Związek Radziecki.	распался	0	0
Канарейка — маленькая желтая птичка.	Kanarek to mały żółty ptak.	канарейка	0	0
Испания, Италия и Греция находятся в Европе.	Hiszpania, Włochy i Grecja są w Europie.	греция	0	0
От такого гада мне даже колбасы не надо.	Od takiego drania nie wziąłbym nawet kiełbasy.	колбасы	0	0
Каждый раз, когда мимо проезжает грузовик, мой дом сотрясается.	Za każdym razem, kiedy obok przejeżdża ciężarówka, mój dom się trzęsie.	проезжает	0	0
Томаш и Мария не хотят разговаривать с Яном.	Tomasz i Maria nie chcą rozmawiać z Janem.	томаш	0	0
Сосны — это вечнозелёные хвойные деревья с листьями, напоминающими иглы.	Sosny to zimozielone iglaki o liściach przypominających igły.	листьями	0	0
Я живу в Варшаве.	Mieszkam w Warszawie.	варшаве	0	0
Соединённое Королевство состоит из Англии, Шотландии, Уэльса и Северной Ирландии.	Zjednoczone Królestwo składa się z Anglii, Szkocji, Walii i Irlandii Północnej.	уэльса	0	0
Я стираю простыню.	Piorę prześcieradło.	простыню	0	0
В саду росло вишнёвое дерево.	W ogrodzie rosła wiśnia.	росло	0	0
Дети от одной матери, но разных отцов, называются сводными братьями или сёстрами.	Dzieci tej samej matki, lecz innego ojca, nazywa się braćmi lub siostrami przyrodnimi.	сёстрами	0	0
Он специалист по астрономии.	Jest specjalistą od astronomii.	астрономии	0	0
Эта дорога очень узкая.	Ta droga jest bardzo wąska.	узкая	0	0
Я стираю постельное бельё.	Piorę pościel.	стираю	0	0
Жили в лесу старик со старухой.	Mieszkali w lesie stary ze staruchą.	старухой	0	0
Я бы хотела, чтобы меня осмотрела женщина.	Chciałabym, by zbadała mnie kobieta.	осмотрела	0	0
Какова высота этого плато?	Jaka jest wysokość tego płaskowyżu?	плато	0	0
Солнечный свет — это основной источник витамина D.	Światło słoneczne jest głównym źródłem witaminy D.	витамина	0	0
Мой прадед пережил моего деда.	Mój pradziadek przeżył mojego dziadka.	прадед	0	0
Где огнетушитель?	Gdzie jest gaśnica?	огнетушитель	0	0
Включишь свет?	Włączysz światło?	включишь	0	0
Дотронься до животного, чтобы услышать звук.	Dotknij zwierzę aby usłyszeć dźwięk.	дотронься	0	0
Том говорит по-английски с явным французским акцентом.	Tom mówi po angielsku z wyraźnym francuskim akcentem.	явным	0	0
Я был как под гипнозом.	Byłem jak zahipnotyzowany.	гипнозом	0	0
Я увлекаюсь живописью и музыкой.	Pasjonuję się malarstwem i muzyką.	увлекаюсь	0	0
Она заплакала от радости, когда услышала, что ее сын выжил в авиакатастрофе.	Płakała z radości, kiedy usłyszała, że jej syn przeżył katastrofę samolotu.	авиакатастрофе	0	0
Мокрая рубашка скоро высохнет.	Mokra koszula zaraz wyschnie.	высохнет	0	0
Том покраснел и отвернулся.	Tom poczerwieniał i odwrócił się.	покраснел	0	0
Электрические кабели делаются из меди.	Kable elektryczne są zrobione z miedzi.	кабели	0	0
Даже знать не хочу, куда ты спускаешь все заработанные деньги.	Nawet nie chcę wiedzieć, na co wydajesz wszystkie zarobione pieniądze.	заработанные	0	0
Не прикидывайся дурачком.	Nie udawaj Greka.	дурачком	0	0
У майонеза истёк срок годности.	Majonez się przeterminował.	истёк	0	0
Во время путешествия по Европе мы посетили много красивых городов и памятников старины.	Podczas podróży po Europie odwiedziliśmy wiele pięknych miast i zabytków.	старины	0	0
Я не могу отличить лягушку от жабы.	Nie umiem odróżnić żaby od ropuchy.	жабы	0	0
Здесь где-нибудь есть Макдональдс?	Czy jest tutaj gdzieś McDonald's?	макдональдс	0	0
От тебя пахнет розами.	Pachniesz różami.	розами	0	0
Университет носит имя своего основателя.	Uniwersytet nosi imię swego założyciela.	основателя	0	0
Сейчас половина одиннадцатого.	Jest wpół do jedenastej.	одиннадцатого	0	0
В саду есть старая вишня.	W ogrodzie jest stara wiśnia.	вишня	0	0
Он работает на богача.	On pracował dla bogacza.	богача	0	0
Эти сливы ещё зелёные, не ешь их.	Te śliwki są jeszcze zielone, nie jedz ich.	сливы	0	0
Зачем она сломала мою игровую консоль?	Dlaczego ona zniszczyła moją konsolę do gier?	игровую	0	0
С моей точки зрения, как мегаполисы Токио и Осака практически ничем не отличаются.	Z mojego punktu widzenia Tokio i Osaka jako metropolie praktycznie niczym się nie różnią	осака	0	0
Я сам несколько раз платил штрафы за неправильную парковку.	Ja też wielokrotnie płaciłem mandaty za nieprawidłowe parkowanie.	неправильную	0	0
Марк и Квинт! Идите сюда! Здесь много роз!	Marek i Kwint! Chodźcie tutaj! Tutaj jest dużo róż!	квинт	0	0
Скатерть зелёная.	Obrus jest zielony.	скатерть	0	0
Он по национальности украинец.	On jest narodowości ukraińskiej.	национальности	0	0
Космонавты вылетели на Луну в ракете.	Kosmonauci polecieli na Księżyc w rakiecie.	ракете	0	0
Жареные пауки — местный деликатес в Камбодже.	Smażone pająki to regionalny przysmak w Kambodży.	деликатес	0	0
В аквариуме плавала одинокая рыба-клоун.	W akwarium pływał samotny błazenek.	плавала	0	0
Эта опера состоит из пяти актов.	Ta opera ma pięć aktów.	актов	0	0
Том был поглощен домашними проблемами и ему было трудно сосредоточиться на работе.	Tom był pochłonięty problemami w domu, co nie pozwoliło mu się skoncentrować na pracy.	домашними	0	0
Та ночь была лунной.	Była to księżycowa noc.	лунной	0	0
На полках лежали кипы бархата.	Na półkach leżały bele aksamitu.	полках	0	0
Мюриэл сейчас 20.	Muriel skończyła 20 lat.	мюриэл	0	0
Во время своей поездки по Италии он посетил несколько городов, прославившихся их красотой, таких, например, как Неаполь или Флоренция.	W czasie podróży do Włoch zwiedził kilka miast słynnych ze swego piękna, jak na przykład Neapol czy Florencję.	флоренция	0	0
Мне потребовалась бы вечность, чтобы всё объяснить.	Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	потребовалась	0	0
Она накрыла на шестерых.	Rozłożyła na stole sześć nakryć.	накрыла	0	0
Христофор Колумб стал моим любимым героем, после того как я прочитала все его истории.	Krzysztof Kolumb stał się moim ulubionym bohaterem, po tym jak przeczytałam wszystkie jego historie.	колумб	0	0
Город окружён стеной.	Miasto jest otoczone murem.	окружён	0	0
Тома затащили в пещеру.	Tom został wciągnięty do jaskini.	затащили	0	0
Меня только что укусил комар.	Właśnie ugryzł mnie komar.	комар	0	0
Собаки, которые лают, не кусаются.	Psy, które szczekają, nie gryzą.	кусаются	0	0
Льёт как из ведра.	Leje jak z cebra.	льёт	0	0
Приветствуем тебя сердечно.	No witamy Ciebie serdecznie.	сердечно	0	0
Строители работают, только когда на них смотрит бригадир.	Robotnicy budowlani pracują tylko wtedy gdy szef na nich patrzy.	строители	0	0
Я боюсь Путина.	Boję się Putina.	путина	0	0
Будь охотником или добычей, но не будь собакой, которая приводит охотника к добыче.	Bądź myśliwym lub bądź zdobyczą, ale nie bądź psem, który prowadzi myśliwego do zdobyczy.	добыче	0	0
Шасси, закрылки выпущены.	Podwozie, klapy wypuszczone.	выпущены	0	0
Эта картина нравится мне не только потому, что она знаменита, но и потому, что это настоящий шедевр.	Ten obraz podoba mi się nie dlatego, że jest sławny, ale i dlatego, że to prawdziwe arcydzieło.	знаменита	0	0
Вы пленница.	Jest pani jeńcem.	пленница	0	0
Посреди паутины сидел паук.	Na środku pajęczyny siedział pająk.	паутины	0	0
Заживёт.	Zagoi się.	заживёт	0	0
Война — это мир. Свобода — это рабство. Незнание — сила.	Wojna to pokój. Wolność to niewola. Ignorancja to siła.	незнание	0	0
Том развернул бутерброд и принялся его есть.	Tom rozwinął kanapkę i zaczął ją jeść.	принялся	0	0
Необходимо много практики, чтобы освоить иностранный язык.	Aby opanować obcy język, trzeba mnóstwo ćwiczeń.	освоить	0	0
Прочтешь эту книгу, положи её на прежнее место.	Kiedy przeczytasz tę książkę, odłóż ją na poprzednie miejsce.	прочтешь	0	0
Мне всегда больше нравились таинственные персонажи.	Zawsze wolałem postacie tajemnicze.	таинственные	0	0
В случае неудачного захода, уходим на автомате.	W przypadku nieudanego podejścia, odchodzimy w automacie.	неудачного	0	0
Италия имеет два горных хребта, Альпы и Апеннины.	Włochy mają dwa pasma górskie, Alpy i Apeniny.	горных	0	0
Проезд во всех поездах страны для вас бесплатный.	Wszystkie pociągi w kraju są dla ciebie darmowe.	поездах	0	0
Если бы ты ел меньше гамбургеров, то, возможно, был бы здоровее.	Gdybyś jadł mniej hamburgerów, pewnie byłbyś zdrowszy.	гамбургеров	0	0
Столица Украины - Киев.	Stolica Ukrainy to Kijów.	украины	0	0
Резкое повышение цен оказывает давление на наш семейный бюджет.	Nagły wzrost cen wywiera presję na nasz rodzinny budżet.	резкое	0	0
Шотландия славится своими шерстяными тканями.	Szkocja słynie z wełnianych tkanin.	славится	0	0
Улитки медленные, а Том ещё медленнее.	Ślimaki są wolne, a Tom jeszcze wolniejszy.	медленные	0	0
На столе стояла банка с джемом.	Na stole stał słoik z dżemem.	джемом	0	0
Я вчера видел человека, который ел из мусорного бака.	Widziałem wczoraj człowieka, który wyjadał resztki ze śmieci.	мусорного	0	0
Что ты знаешь о Томе такого, чего не знаю я?	Co takiego wiesz o Tomie, czego nie wiem ja?	томе	0	0
Потерянного времени не вернуть.	Straconego czasu nie da się odzyskać.	потерянного	0	0
Она даже не повернула голову в мою сторону.	Nawet nie obróciła głowy w moją stronę.	повернула	0	0
Том зажег спичку.	Tom zapalił zapałkę.	зажег	0	0
Они сравнили новый автомобиль со старым.	Oni porównywali nowy samochód ze starym.	сравнили	0	0
Люди непредсказуемы.	Ludzie są nieprzewidywalni.	непредсказуемы	0	0
Не бойся экспериментировать.	Nie bój się eksperymentować.	экспериментировать	0	0
Мы разбили лагерь рядом с озером.	Rozbiliśmy obóz w pobliżu jeziora.	озером	0	0
Мой отец немного старомоден.	Mój ojciec jest nieco staromodny.	старомоден	0	0
У майонеза истёк срок годности.	Majonez się przeterminował.	майонеза	0	0
Над нами, высоко на ветке, сидела сорока.	Nad nami, wysoko na gałęzi, siedziała sroka.	ветке	0	0
Мы будем участвовать в марафоне.	Weźmiemy udział w maratonie.	марафоне	0	0
На банкете жизни дружба — это хлеб, а любовь — вино.	Na bankiecie życia przyjaźń jest chlebem, a miłość winem.	банкете	0	0
Лазарь Заменгоф — поляк.	Łazarz Zamenhof jest Polakiem.	лазарь	0	0
Лекарство оказалось коричневой жидкостью.	Lekarstwo było brązową cieczą.	коричневой	0	0
У меня нет ни малейших сомнений.	Nie mam najmniejszych wątpliwości.	малейших	0	0
«Сколько немцев нужно, чтобы поменять лампочку?» – «Один. Мы не смешны, но очень эффективны».	"Ilu Niemców potrzeba, żeby wymienić żarówkę?" "Jednego. Nie jesteśmy zabawni, ale bardzo wydajni."	эффективны	0	0
Надеюсь, он сдержит обещание.	Mam nadzieję, że dotrzyma obietnicy.	сдержит	0	0
Дорога была скользкая.	Droga była śliska.	скользкая	0	0
Я иду к парикмахеру.	Idę do fryzjera.	парикмахеру	0	0
Ей надо подстричься.	Powinna podstrzyc się.	подстричься	0	0
Чугун — сплав железа и углерода.	Żeliwo jest stopem żelaza i węgla.	сплав	0	0
Птица была покрыта белыми перьями.	Ptak mial białe upierzenie.	перьями	0	0
Сегодня ветрено.	Dziś jest wietrznie.	ветрено	0	0
Ты просто устал или приболел?	Czy jesteś po prostu zmęczony lub chory?	приболел	0	0
Женщина пьет чай с сахаром или медом.	Kobieta pije herbatę z cukrem lub miodem.	медом	0	0
Он сидел там с трубкой во рту.	Siedział tam z fajką w ustach.	трубкой	0	0
Это предложение нуждается в проверке носителем языка.	To zdanie wymaga sprawdzenia przez rodowitego użytkownika.	носителем	0	0
Том любит морепродукты.	Tom lubi owoce morza.	морепродукты	0	0
Может, ты и мыл руки, но не вымыл их хорошо.	Może myłeś ręce, ale dobrze nie umyłeś.	вымыл	0	0
Внезапно в его мягкий живот впились кошачьи когти.	Nagle w jego miękki brzuch wbiły się kocie pazury.	кошачьи	0	0
Том покрасил забор.	Tom pomalował płot.	покрасил	0	0
Я не могу решить эту проблему, она слишком трудна для меня.	Nie umiem rozwiązać tego problemu. Jest za trudny dla mnie.	трудна	0	0
Немногие женщины становятся матерями.	Niewiele kobiet zostaje matkami.	матерями	0	0
Россия импортировала пшеницу из США.	Rosja importowała pszenicę ze Stanów Zjednoczonych.	пшеницу	0	0
Лилии не всегда цветут.	Lilie nie zawsze kwitną.	цветут	0	0
Курение отразилось на его здоровье.	Palenie wpłynęło na jego zdrowie.	отразилось	0	0
Там стоял чёрный стол и стулья, а тут, на стене, висели часы.	Tam stał czarny stół i krzesła, a tu wisiał na ścianie zegar.	висели	0	0
Каждое из мнений — это смесь из истины и ошибок.	Każdy pogląd to mieszanka prawdy i błędów.	мнений	0	0
Комары — насекомые.	Komary są owadami.	комары	0	0
Какова высота Эмпайр Стейт Билдинг?	Jakiej wysokości jest Empire State Building?	эмпайр	0	0
Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	Kraje zjednoczyły się, aby zapobiec kolejnej globalnej wojnie.	глобальной	0	0
На Международном конгрессе в Аргентине словацкие пчеловоды завоевали шесть медалей.	Słowaccy pszczelarze zdobyli sześć medali na międzynarodowej konferencji w Argentynie.	медалей	0	0
Станислав Лем - польский писатель, философ и футуролог, представитель жанра научной фантастики.	Stanisław Lem – polski pisarz, filozof i futurolog, przedstawiciel nurtu fantastyki naukowej.	фантастики	0	0
Страдаете ли вы заболеваниями, требующими приема лекарств?	Cierpisz na choroby, które wymagają podawania leków?	заболеваниями	0	0
Вокруг него всё было серым.	Wszystko wokół niego było szare.	серым	0	0
Она уважала даже врагов.	Szanowała nawet wrogów.	уважала	0	0
Давай спустимся по этой тропинке.	Zejdźmy tą ścieżką.	тропинке	0	0
На пороге сидит его старуха, а пред нею разбитое корыто.	Jego stara baba siedzi na progu, a przed babą — rozbite koryto.	корыто	0	0
Я просто не понимаю современную скульптуру.	Ja po prostu nie rozumiem współczesnej rzeźby.	скульптуру	0	0
Ответ был положительным.	Odpowiedź była pozytywna.	положительным	0	0
Феи бывают только в сказках.	Wróżki istnieją tylko w bajkach.	сказках	0	0
Белка заразила мою дочь бешенством.	Wiewiórka zaraziła moją córkę wścieklizną.	заразила	0	0
Дракон — это вымышленное существо.	Smok to stworzenie fikcyjne.	вымышленное	0	0
Том доел свой бутерброд.	Tom skończył jeść swoją kanapkę.	доел	0	0
После сильной бури на берегах Балтийского моря можно собирать янтарь.	Po silnej burzy na brzegach Morza Bałtyckiego można zbierać bursztyny.	берегах	0	0
Божья коровка у каждого ассоциируется с маленьким насекомым с ярко-красным панцирем, украшенным несколькими чёрными точками.	Biedronka każdemu kojarzy się z małym owadem o jaskrawo czerwonym pancerzyku, ozdobionym kilkoma czarnymi kropkami.	точками	0	0
У меня есть брат-близнец.	Mam brata bliźniaka.	брат-близнец	0	0
В Греции говорят по-гречески.	W Grecji mówią po grecku.	по-гречески	0	0
У меня кардиостимулятор.	Mam rozrusznik serca.	кардиостимулятор	0	0
Ты помыла руки?	Wymyłaś ręce?	помыла	0	0
Нет Бога, кроме Аллаха, а Мухаммед пророк его.	Nie ma boga prócz Allacha, a Mahomet jest jego prorokiem.	мухаммед	0	0
Живущий в подземных коридорах дождевой червь принадлежит к кольчатым червям.	Żyjąca w podziemnych korytarzach dżdżownica należy do pierścienic.	подземных	0	0
В этом году православная Пасха совпадает с католической.	W tym roku prawosławna Pascha zbiega się z katolicką.	пасха	0	0
Газета ещё не опубликовала его статью.	Gazeta jeszcze nie opublikowała swego artykułu.	опубликовала	0	0
Жил-был мальчик по имени Ваня, на вид скромный, будто барашек.	Był sobie chłopczyk, imieniem Janek, na pozór skromny niby baranek.	жил-был	0	0
Заключите слово в скобки.	Weź słowo w nawias.	скобки	0	0
Вода в этом фонтане пригодна для питья.	Woda w tej fontannie nadaje się do picia.	питья	0	0
Солнце желтое. Небо голубое. Снег белый. Вишня красная. Трава зеленая. Вода бесцветная.	Słońce jest żółte. Niebo jest niebieskie. Śnieg jest biały. Wiśnia jest czerwona. Trawa jest zielona. Woda jest bezbarwna.	желтое	0	0
Это опечатка. Прошу прощения.	To literówka. Przepraszam.	опечатка	0	0
Я очень чувствителен к жаре, поэтому летом не выдерживаю без включённого кондиционера.	Jestem wrażliwy na gorąco, więc latem nie wytrzymuję bez włączania klimatyzacji.	кондиционера	0	0
Каир — крупнейший город Африки.	Kair jest największym miastem Afryki.	каир	0	0
Ковбой выгоняет скот на пастбище.	Kowboj wygania bydło na pastwisko.	пастбище	0	0
Швейцария не Швеция.	Szwajcaria to nie Szwecja.	швеция	0	0
Эта птица под угрозой вымирания.	Ten ptak jest zagrożony wymarciem.	вымирания	0	0
Президент Франции посетит Японию в следующем месяце.	Prezydent Francji odwiedzi Japonię w przyszłym miesiącu.	посетит	0	0
Ему так хотелось пить, что он залпом выпил целый стакан молока.	Był tak spragniony, że jednym haustem wypił całą szklankę mleka.	залпом	0	0
Мы не обращали внимание на цены.	Ceny nie braliśmy pod uwagę.	обращали	0	0
Ты должна стыдиться собственного невежества.	Powinnaś się wstydzić swojej niewiedzy.	невежества	0	0
Божья коровка у каждого ассоциируется с маленьким насекомым с ярко-красным панцирем, украшенным несколькими чёрными точками.	Biedronka każdemu kojarzy się z małym owadem o jaskrawo czerwonym pancerzyku, ozdobionym kilkoma czarnymi kropkami.	ассоциируется	0	0
Грущу без тебя.	Tęsknię za tobą.	грущу	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Chcę podziękować rzadkim ludziom w moim życiu, którzy słuchają bez osądzania, mówią bez uprzedzeń, pomagają bez zbędnych słów, rozumieją bez narzekania i kochają mnie bezwarunkowo.	редким	0	0
Вчера температура упала до минус пяти градусов по Цельсию.	Wczoraj temperatura spadła do minus pięciu stopni Celsjusza.	цельсию	0	0
Если бы ты ел меньше гамбургеров, то, возможно, был бы здоровее.	Gdybyś jadł mniej hamburgerów, pewnie byłbyś zdrowszy.	здоровее	0	0
Эти проблемы будут решены в ближайшем будущем.	Te zagadnienia zostaną rozwiązane w najbliższej przyszłości.	решены	0	0
Пожалуйста, используйте автоматическое распознавание речи!	Proszę używać automatycznego rozpoznawania mowy!	автоматическое	0	0
Поутру пташечки запели.	Z rana ptaszki zaśpiewały.	поутру	0	0
Кролики размножаются быстро.	Króliki rozmnażają się szybko.	размножаются	0	0
Днём совы спят, а ночью активны.	W dzień sowy śpią, a nocą są aktywne.	активны	0	0
Какая минимальная зарплата в России?	Jaka jest płaca minimalna w Rosji?	минимальная	0	0
Она сидела в тени изнывая от жары и обмахивалась глянцевым журналом.	Siedziała w cieniu, umierając z gorąca i wachlowała się kolorowym magazynem.	журналом	0	0
Правда глаза колет.	Prawda w oczy kole.	колет	0	0
Сейчас я играю в волейбол.	Teraz gram w siatkówkę.	волейбол	0	0
Северный ветер дул весь день.	Północny wiatr wiał przez cały dzień.	дул	0	0
Моя жизнь скучна.	Moje życie jest nudne.	скучна	0	0
Не будь свиньёй, дай порулить.	Nie bądź świnią, daj poprowadzić.	порулить	0	0
Будем надеяться, в этот раз здравый смысл восторжествует.	Miejmy nadzieję, że tym razem zdrowy rozsądek zwycięży.	восторжествует	0	0
Калькулятор на столе — мой.	Kalkulator na stole jest mój.	калькулятор	0	0
Стол стоит криво и, вероятно, скоро перевернётся.	Stół stoi krzywo i pewnie zaraz się przewróci.	криво	0	0
Прошлой ночью произошёл взрыв на заводе по производству фейерверков.	Ubiegłej nocy miał miejsce wybuch w fabryce fajerwerków.	фейерверков	0	0
Люди жили в деревнях.	Ludzie mieszkali w wioskach.	деревнях	0	0
Фома взял бутылку воды и сделал глоток.	Tomek podniósł butelkę wody i napił się.	фома	0	0
Бог создал человека по образу своему и подобию.	Bóg stworzył człowieka na swój obraz i podobieństwo.	подобию	0	0
Зачем она сломала мою игровую консоль?	Dlaczego ona zniszczyła moją konsolę do gier?	консоль	0	0
Язык - это диалект с армией и флотом.	Język to dialekt z armią i flotą.	диалект	0	0
Все цивилизованные страны против войны.	Wszystkie cywilizowane kraje są przeciw wojnie.	цивилизованные	0	0
Это явная ложь.	To oczywiście kłamstwo.	явная	0	0
Хвалёное официантом блюдо не восхитило критиков.	Zachwalane przez kelnera danie nie zachwyciło krytyków.	критиков	0	0
Его научные достижения впечатляют.	Jego osiągnięcia naukowe są imponujące.	впечатляют	0	0
Бобры строят плотины.	Bobry budują tamy.	плотины	0	0
Кальмар немного похож на осьминога.	Kalmar jest trochę podobny do ośmiornicy.	осьминога	0	0
Я сделала салат с яблоками.	Zrobiłam sałatę z jabłkami.	яблоками	0	0
Клин клином выбивают.	Wybijać klin klinem.	клином	0	0
Я мыслю, следовательно, я существую.	Myślę, więc jestem.	мыслю	0	0
К сожалению, я не успел к его выступлению.	Niestety nie zdążyłem na jego wystąpienie.	выступлению	0	0
В музее новые экспонаты — коллекция древних монет и икон.	W muzeum są nowe eksponaty – kolekcja zabytkowych monet oraz ikon.	экспонаты	0	0
Лёд растаял.	Lód stopniał.	растаял	0	0
Сколько апельсинов съел Том?	Ile pomarańczy zjadł Tom?	апельсинов	0	0
Что такое метеор?	Co to jest meteor?	метеор	0	0
