Я привык.	Ја сам навикао.	я	0	0
Я смотрю, но не вижу.	Гледам, а не видим.	не	0	0
Что ты сегодня делал?	Шта си радио данас?	что	0	0
Женщины - это самое лучшее в жизни мужчины.	Žene su ono najlepše u životu muškarca.	в	0	0
Это один маленький шаг для человека и гигантский прыжок для человечества.	Ово је мали корак за човека, а огроман скок за човечанство.	и	0	0
Возможно, когда-нибудь ты поймёшь.	Можда ћеш једног дана разумети.	ты	0	0
Держите это лекарство подальше от детей.	Držite ovaj lek dalje od dece.	это	0	0
Обращай внимание на пешеходов, когда ведёшь автомобиль.	Пази на пешаке док возиш ауто.	на	0	0
Он знаком с моей женой.	On poznaje moju ženu.	с	0	0
Он перевёл Гомера с греческого на английский.	On je preveo Homera sa Grčkog na Engleski.	он	0	0
Мы сопротивляемся нашим страстям не потому, что мы сильны, а потому, что они слабы.	Ми се одупиремо својим страстима не зато што смо јаки, већ зато што су слабе.	мы	0	0
Как прогноз погоды?	Каква је временска прогноза?	как	0	0
Пока вы молоды, вы должны много читать.	Док сте млади морате много читати.	вы	0	0
"Я?" - "Да, ты!"	„Ја?“ - „Да, ти!“	да	0	0
Ты можешь угадать, сколько мне лет?	Možeš li da pogodiš koliko imam godina?	мне	0	0
Так что у тебя за тайна?	Pa, šta je tvoja tajna?	у	0	0
У меня нет желания жить в большом городе.	Немам жељу да живим у великом граду.	нет	0	0
Билл на два года моложе меня.	Bil je dve godine mlađi od mene.	меня	0	0
Почему ты так думаешь?	Zašto to misliš?	так	0	0
Ты высокий, но он ещё выше.	Ti si visok, ali on je još višlji.	но	0	0
Вчера было холодно, а сегодня еще холоднее.	Јуче је било хладно, а данас је још хладније.	а	0	0
Он приехал из Америки, где также живет и его семья.	On dolazi iz Amerike, gde takođe i njegova porodica živi.	его	0	0
Том быстро записал все имена.	Том је брзо записао сва имена.	все	0	0
Она плачет.	Ona plače.	она	0	0
Если бы у тебя было неограниченное свободное время, как бы ты его проводил?	Када би имао неограничено слободно време, како би га користио?	тебя	0	0
Понятия не имею, о чём ты говоришь.	Nemam pojima o čemu ti pričaš.	о	0	0
Если гора не идет к Магомету, то Магомет идет к горе.	Ако неће брегу Мухамеду, доћи ће Мухамед брегу.	если	0	0
"Спасибо". - "Не за что".	"Хвала." "Нема на чему."	за	0	0
Дедушка Мороз, я бы хотел подружку в подарок на Рождество.	Деда Мразе, ја бих хтео пријатељицу као божићни поклон.	бы	0	0
«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	«Ponekad mi se čini, da je sve najbolje u mom životu već iza mene». — «Ne, ne čini mi se, sunce. Tako je, kako je. I to ne samo najbolje, nego uopšte, sve je iza mene. Jer prošlost - to je sve što imamo. Sadašnjost je samo neulovljivi momenat između prošlosti i budućnosti: ovde je on sada sa nama, a već nestaje za svagda…» — «A budućnost?» — «Budućnost? A budućnosti nema».	тебе	0	0
Они пробовали три раза.	Oni su pokušavali tri puta.	они	0	0
Он не хочет, чтобы ты потерял целую неделю.	Он не жели да изгубиш целу недељу.	чтобы	0	0
Я знаю столько же, сколько и ты.	Znam koliko i ti.	же	0	0
У книг есть своя судьба.	Књиге имају своју судбину.	есть	0	0
Тебе нужно просто дать ему эту книгу.	Treba samo da mu daš ovu knjigu.	просто	0	0
Я вышел из автобуса.	Изашао сам из аутобуса.	из	0	0
Вы не подскажете, как пройти к зданию мэрии?	Немојте казати како се долази до градске куће.	к	0	0
Я вижу, что кошка для тебя важнее, чем я.	Vidim, mačka ti je važnija, nego ja.	для	0	0
Ну и что Том сказал?	Pa šta je Tom rekao?	ну	0	0
Я играл в теннис, когда был студентом.	Igrao sam tenis kada sam bio student.	когда	0	0
Бизнес Тома идёт достаточно хорошо.	Tomov biznis ide prilično dobro.	хорошо	0	0
Почему я здесь?	Zašto sam ovde?	здесь	0	0
По воскресеньям меня не бывает дома.	Недељом нисам код куће.	по	0	0
Два года назад он был в Лондоне.	Пре две године он је био у Лондону.	был	0	0
Я знаю, что Том — очень умный парень.	Знам да је Том веома паметан момак.	знаю	0	0
Если гора не идет к Магомету, то Магомет идет к горе.	Ako neće breg Muhamedu, onda će Muhamed bregu.	то	0	0
Это был только частичный успех.	To je bio samo delimičan uspeh.	только	0	0
«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	«Ponekad mi se čini, da je sve najbolje u mom životu već iza mene». — «Ne, ne čini mi se, sunce. Tako je, kako je. I to ne samo najbolje, nego uopšte, sve je iza mene. Jer prošlost - to je sve što imamo. Sadašnjost je samo neulovljivi momenat između prošlosti i budućnosti: ovde je on sada sa nama, a već nestaje za svagda…» — «A budućnost?» — «Budućnost? A budućnosti nema».	всё	0	0
Вчера дождя не было.	Јуче није било кише.	было	0	0
Я прошу вас исправить мои ошибки.	Ја вас молим да исправите моје грешке.	вас	0	0
Может быть, я никогда не пойму, в чем разница. Для меня оба выражения имеют одинаковое значение.	Можда ја никада нећу разумети која је разлика. За мене, оба израза имају исто значење.	может	0	0
У нас кончился бензин.	Nestaje nam benzina.	нас	0	0
А вот я не стану тебя слушать!	А ево ја нећу почети да те слушам.	вот	0	0
Французский произошёл от латинского.	Francuski je nastao od Latinskog.	от	0	0
Это может быть что угодно.	To može biti bilo šta.	быть	0	0
Кто оставил ворота открытыми?	Ко је оставио отворена врата?	кто	0	0
Всё будет хорошо.	Све ће бити у реду.	будет	0	0
Почему?	Зашто?	почему	0	0
Я бы хотел показать это вам.	Ја бих хтео да то покажем вама.	вам	0	0
Греческий и латинский - полезные языки, поэтому я и решил их учить.	Grčki i Latinski su korisni jezici, zato sam i odlučio da ih učim.	их	0	0
Конференция прошла не очень успешно.	Конференција није баш била успешна.	очень	0	0
Я не могу тебе сказать правду.	Ne mogu ti reci istinu.	могу	0	0
Я уже помыл посуду.	Ја сам већ опрао посуду.	уже	0	0
Большое спасибо!	Много хвала!	спасибо	0	0
Вы хотите чай или кофе?	Желите ли чај или кафу?	или	0	0
Я думаю, что нам повезло.	Мислим да смо имали среће.	нам	0	0
Если ты обманешь меня еще раз, я уже точно тебя не прощу.	Ако ме превариш још једном, сигурно ти нећу опростити.	еще	0	0
Будь там.	Буди тамо.	там	0	0
Когда рождается ребёнок, нужно посадить дерево.	Када се дете роди, мора се засадити дрво.	нужно	0	0
Что ты сейчас делаешь?	Šta sada radiš?	сейчас	0	0
Где вилки?	Gde su viljuške?	где	0	0
Золото ценится дороже, чем железо.	Zlato je dragocenije od gvožđa.	чем	0	0
Я не хочу идти один.	Не желим да идем сам.	хочу	0	0
Я ничего не вижу.	Ne vidim ništa.	ничего	0	0
Я против этого проекта.	Ja sam protiv tog projekta.	этого	0	0
Швеция уже не та, что была раньше.	Švedska nije ono što je nekada bila.	была	0	0
Мой друг Марко - крестьянин.	Мој пријатељ Марко је сељак.	мой	0	0
Ты всегда звонишь мне из ее дома.	Увек ми телефонираш из њене куће.	ее	0	0
Ладно, я должен идти.	Па, требало би да кренем.	ладно	0	0
Ты ничего не знаешь обо мне.	Ти не знаш ништа о мени.	знаешь	0	0
Я не могу ждать до понедельника.	Ne mogu da čekam do ponedeljka.	до	0	0
Никому об этом ни слова!	Никоме ни реч о томе!	этом	0	0
У меня болит нога, потому что я сегодня много ходил пешком.	Боли ме нога, јер сам данас много пешачио.	потому	0	0
Теперь можешь идти спать.	Sada možeš ići na spavanje.	теперь	0	0
Да, я думаю, это в порядке.	Да, ја мислим да је то у реду.	думаю	0	0
Ты можешь больше, чем это.	Ti možeš bolje od ovoga.	больше	0	0
Если ты прочитал книгу, то верни её в библиотеку.	Ако си прочитао књигу, врати је у библиотеку.	её	0	0
Он знаком со многими людьми.	Он познаје много људи.	со	0	0
У мужчин примерно в 7-8 раз больше тестостерона, чем у женщин.	Muškarci imaju oko 7 do 8 puta više testosterona od žena.	раз	0	0
На ум ему приходили странные мысли.	Падале су му на ум чудне мисли.	ему	0	0
Мне надо было бы поговорить об этом с отцом.	Требао бих о томе разговарати с оцем‎.	надо	0	0
Самое лучше время для похода по магазинам - между тремя и пятью часами.	Најбоље време за куповину је између три и пет сати.	время	0	0
Этот — лучший из всех.	Ovaj je najbolji od svih.	этот	0	0
Позвольте мне уточнить, правильно ли я понял: она шведка, он испанец, а вон те трое — чехи, верно?	Dozvolite da razjasnimo: ona je Šveđanka, on je Španac, a ono troje - Česi, zar ne?	ли	0	0
Этот всё ещё жив.	Ovaj je još živ.	ещё	0	0
Ешьте суп, пока он горячий.	Jedite supu dok je vruća.	пока	0	0
Даже небольшой успех важен.	I mali uspeh je važan.	даже	0	0
Привет.	Здраво.	привет	0	0
Король сказал мне: "Я живу во дворце".	Kralj mi je rekao: "Ja živim u dvorcu."	сказал	0	0
Она вела себя очень глупо.	Понашала се веома глупо.	себя	0	0
Мост должен быть построен за шесть месяцев.	Мост мора да буде саграђен за шест месеци.	должен	0	0
Друг друга - тоже друг.	Пријатељев пријатељ је такође пријатељ.	тоже	0	0
Это то, чего ты хочешь, Том?	Šta je to što želiš, Tome?	хочешь	0	0
Давай держать это в тайне.	Hajde da to čuvamo kao tajnu.	давай	0	0
Неужели Том снова что-то сломал?	Зар је Том поново сломио нешто?	что-то	0	0
Беда никогда не приходит одна.	Невоља никад не долази сама.	никогда	0	0
Эй.	Hej.	эй	0	0
Из-за чего ушёл, из-за того и вернётся.	Зашто је отишао, зато ће се вратити.	того	0	0
Тогда у нас проблема...	Onda mi imamo problem...	тогда	0	0
У него две машины.	Он има двоје кола.	него	0	0
Ни один разумный человек бы в это не поверил.	Ниједан паметан човек то не би поверовао.	ни	0	0
В чём тут проблема?	Šta je tu problem?	тут	0	0
Вчера они первый раз были в Осло.	Juče su oni bili prvi put u Oslu.	были	0	0
Конечно.	Наравно.	конечно	0	0
Сегодня настоящая жара, правда?	Данас је баш врућина, зар не?	правда	0	0
Никому об этом ни слова!	Никоме ни реч о томе!	об	0	0
Моя сестра открыла мне дверь.	Moja sestra mi je otvorila vrata.	моя	0	0
Пожалуйста, добавьте меня в Facebook.	Молим те, додај ме на Фејсбуку.	пожалуйста	0	0
Что с тобой не так?	Šta nije u redu s tobom?	тобой	0	0
Я не могу сказать тебе правду.	Ne mogu ti reci istinu.	сказать	0	0
Сегодня выпал первый снег.	Danas je pao prvi sneg.	сегодня	0	0
Это один из самых популярных ресторанов в городе.	Ovo je jedan od najpopularnijih restorana u gradu.	один	0	0
Самое лучше время для похода по магазинам - между тремя и пятью часами.	Најбоље време за куповину је између три и пет сати.	лучше	0	0
Не откладывай на завтра то, что можешь сделать сегодня.	Што можеш да урадиш данас, не остављај за сутра.	можешь	0	0
Я очень часто прихожу сюда.	Врло често долазим овде.	сюда	0	0
Вы хотите спать со мной сегодня вечером?	Да ли Ви хоћете вечерас да спавате са мном?	мной	0	0
Успех значит много денег, не так ли?	Успех значи пуно новца, зар не?	значит	0	0
Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	Razmisli šta radimo sa našom decom. Mi im ne kažemo:"Neki ljudi misle je Zemlja okrugla, drugi da je ravna. Kada odrasteš, možeš, ako hoćeš, da istražiš činjenice i izvedeš sopstveni zaključak." Umesto toga mi kažemo: "Zemlja je okrugla." Do trenutka kada su naša deca sposobna da istraže činjenice, naša propaganda im je već isključila mozgove.	сделать	0	0
Мой муж всегда читает в кровати.	Moj muž uvek čita u krevetu.	всегда	0	0
Это дело вкуса.	To je stvar ukusa.	дело	0	0
В ясные дни можно увидеть гору Фудзи.	Vedrih dana može se videti planina Fudži.	можно	0	0
Ей нравится русская попса.	Њој се свиђа руски поп.	ей	0	0
Дети должны получить от своих родителей две вещи - корни и крылья.	Две ствари деца треба да добију од својих родитеља: корене и крила.	должны	0	0
Всё в порядке.	Sve je u redu.	порядке	0	0
Я не могу жить без телевизора.	Ne mogu da živim bez televizora.	без	0	0
Целый день шёл снег.	Padao je sneg celog dana.	день	0	0
Кто-нибудь знает, где Том?	Da li neko zna gde je Tom?	том	0	0
Завтра я должен буду учиться.	Moraću da učim sutra.	буду	0	0
Что ты собираешься сегодня делать?	Šta ćeš danas da radiš?	делать	0	0
Я хотел бы посетить Южную Корею.	Хтео бих да посетим Јужну Кореју.	хотел	0	0
Это то, чего хотят женщины.	To je ono šta žene hoće.	чего	0	0
Как ты думаешь, эти письма стоит сохранить?	Да ли мислиш да вреди сачувати ова писма?	эти	0	0
На моей улице много многоэтажных домов.	У мојој улици су многе вишеспратне куће.	много	0	0
Моя сестра сказала, что она хотела бы учиться за рубежом после окончания школы.	Моја сестра је рекла да би желела да учи у иностранству после завршетка школе.	после	0	0
Этим велосипедом пользуется мой брат.	Овај бицикл користи мој брат.	этим	0	0
Эта книга мне меньше всего нравится.	Ova knjiga mi se najmanje sviđa.	всего	0	0
Во что ты веришь?	У шта верујеш?	во	0	0
Твой велосипед похож на мой.	Tvoj bicikl je sličan mom.	твой	0	0
Она не будет с ним разговаривать.	Ona neće da priča sa njim.	ним	0	0
Мне 12 лет.	Imam 12 godina.	лет	0	0
О Боже!	О Боже!	боже	0	0
Они думают, что, раз у них есть деньги, то могут всё себе позволить.	Мисле да зато што имају пара могу себи све да дозволе.	них	0	0
Бостон не далеко, так ведь?	Бостон није далеко, зар не?	ведь	0	0
Ты веришь в вечную жизнь?	Да ли верујеш у вечни живот?	жизнь	0	0
Мы потом посмотрим.	Pogledaćemo kasnije.	потом	0	0
Все говорят о ней хорошо.	Svi govore dobro o njoj.	ней	0	0
Он такой всегда.	Он је такав увек.	такой	0	0
Я знаком с человеком, который говорит по-латински.	Poznajem čoveka koji govori latinski.	который	0	0
Я люблю тебя больше всех на свете.	Ја те волим више од свега на свету.	всех	0	0
Джимми попробует уговорить родителей разрешить ему с друзьями автомобильное путешествие через всю страну.	Џими покушава да наговори родитеље да дозволе њему и друговима пут аутомобилом кроз читаву земљу.	через	0	0
Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	Razmisli šta radimo sa našom decom. Mi im ne kažemo:"Neki ljudi misle je Zemlja okrugla, drugi da je ravna. Kada odrasteš, možeš, ako hoćeš, da istražiš činjenice i izvedeš sopstveni zaključak." Umesto toga mi kažemo: "Zemlja je okrugla." Do trenutka kada su naša deca sposobna da istraže činjenice, naša propaganda im je već isključila mozgove.	им	0	0
Возможно, когда-нибудь вы поймёте.	Можда ћете једног дана разумети.	возможно	0	0
Оставь мне немного мороженого.	Ostavi mi malo sladoleda.	немного	0	0
Что такое искусство?	Šta je umetnost?	такое	0	0
Слишком поздно.	Prekasno.	слишком	0	0
Мы не можем позволить себе ни одной ошибки.	Ne možemo da sebi dozvolimo ni jednu grešku.	себе	0	0
Зачем ты делаешь то, что ты делаешь?	Zašto radiš to što radiš?	зачем	0	0
Я должна сесть на поезд.	Moram da uhvatim voz.	должна	0	0
Ты была моей.	Била си моја.	моей	0	0
Люди в тюрьмах столько не сидят, сколько вы на Татоэбе.	Ljudi u zatvoru, ne sede toliko, koliko vi na Tatoebu.	люди	0	0
Вы знаете условия конкурса?	Да ли познајете конкурсне услове?	знаете	0	0
В этой деревне много стариков.	U ovom selu ima mnogo starih ljudi.	этой	0	0
Что, ты думаешь, я делал?	Šta ti misliš da sam radio?	думаешь	0	0
Ты когда-нибудь наблюдал, как паук плетёт свою паутину?	Da li si nekada gledao kako pauk plete svoju mrežu?	свою	0	0
Это точно?	Да ли је то тачно?	точно	0	0
Ни один разумный человек бы в это не поверил.	Ниједан паметан човек то не би поверовао.	человек	0	0
Как твоя жена?	Kako ti je žena?	твоя	0	0
Персидская кошка спит под столом.	Persijska mačka spava ispod stola.	под	0	0
Ты сказала Тому, что это сделала Мария?	Jesi li rekla Tomu da je Meri ovo uradila?	сказала	0	0
Муж вдовы умер пять лет назад.	Udovičin muž je umro pre pet godina.	назад	0	0
Из-за чего ушёл, из-за того и вернётся.	Зашто је отишао, зато ће се вратити.	из-за	0	0
Я люблю эту школу.	Volim ovu školu.	эту	0	0
Почему мы не можем сказать Тому?	Zašto ne možemo da kažemo Tomu?	можем	0	0
Я не знаю, что случилось.	Ne znam šta se dogodilo.	случилось	0	0
Мама любит есть рыбьи головы.	Mama voli da jede glavu ribe.	мама	0	0
Я больше не мог смотреть на это.	Нисам више могао да гледам то.	мог	0	0
Мы идём туда все вместе.	Idemo tamo svi zajedno.	вместе	0	0
Отец и мать - это родители.	Отац и мајка су родитељи.	отец	0	0
Никто не знает, кто это сделал.	Нико не зна ко је то урадио.	сделал	0	0
Они не мои.	Oni nisu moji.	мои	0	0
«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	«Понекад ми се чини, да је све најбоље у мом животу већ иза мене». — «Не, не чини ми се, сунце.Тако је, како је. И то није само најбоље, него уопште, све је иза мене. Јер прошлост - то је неухватљиви моменат између прошлости и будућности: овде је сада са нама, а већ нестаје за свагда…» — «А будућност?» — «Будућност? Будућности нема».	кажется	0	0
Два мальчика начали обвинять друг друга.	Два дечака почели су окривљавати један другог.	друг	0	0
Куда исчез весь хлеб?	Где је нестао сав хлеб?	куда	0	0
Никто не стучит ко мне в дверь.	Niko ne kuca na moja vrata.	никто	0	0
Греческий и латинский - полезные языки, поэтому я и решил их учить.	Grčki i Latinski su korisni jezici, zato sam i odlučio da ih učim.	поэтому	0	0
Эта книга очень полезная.	Ova knjiga je veoma korisna.	эта	0	0
Люди, которые нарушают закон, подлежат наказанию.	Ljudi koji krše zakon bivaju kažnjeni.	которые	0	0
У нас два телевизора.	Imamo dva televizora.	два	0	0
Как называется тот ресторан?	Kako se zove taj restoran?	тот	0	0
Сколько людей живёт в твоём городе?	Koliko ljudi živi u tvom gradu?	сколько	0	0
Я не понимаю ни слова из того, что он говорит.	Ne razumem ni reč od onoga šta on govori.	понимаю	0	0
Я рад снова тебя видеть.	Драго ми је што те видим поново.	снова	0	0
Многие великие мыслители, неизвестные при жизни, стали знаменитыми после смерти.	Многи велики мислиоци који су током живота били непознати су постали славни након смрти.	жизни	0	0
Тебе нравится?	Свиђа ти се?	нравится	0	0
Сколько людей живёт в твоём городе?	Koliko ljudi živi u tvom gradu?	людей	0	0
Я могу тебе помочь?	Mogu li da ti pomognem?	помочь	0	0
Я вас видел.	Ја сам вас видео.	видел	0	0
Я люблю хлеб.	Волим хлеб.	люблю	0	0
Кто хочет горячего шоколада?	Ko želi toplu čokoladu?	хочет	0	0
Это место удобно для купания.	То је место погодно за купање.	место	0	0
Я хочу знать, кто идёт с нами.	Želim da znam ko ide sa nama.	знать	0	0
Я слышу, как кто-то поёт.	Čujem da neko peva.	кто-то	0	0
Прости нас.	Oprosti nam.	прости	0	0
Твой план звучит отлично.	Твој план звучи одлично.	отлично	0	0
Это похоже на латынь, но это не она.	To izgleda kao Latinski, ali nije.	похоже	0	0
Мария католичка, но её парень атеист.	Meri je katolik, ali njen dečko je ateista.	парень	0	0
Мы просто хотим пойти домой.	Samo hoćemo da idemo kući.	домой	0	0
Всем вещам приходит конец.	Свим стварима дође крај.	всем	0	0
На деньги, украденные у Мэри, Том купил себе новый велосипед.	Том је употребио новац који је украо од Мери да купи себи нови бицикл.	деньги	0	0
Не иди так быстро.	Ne idi tako brzo.	иди	0	0
Сколько времени?	Koliko je sati?	времени	0	0
Завтра я весь день дома.	Sutra sam kući ceo dan.	дома	0	0
«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	«Ponekad mi se čini, da je sve najbolje u mom životu već iza mene». — «Ne, ne čini mi se, sunce. Tako je, kako je. I to ne samo najbolje, nego uopšte, sve je iza mene. Jer prošlost - to je sve što imamo. Sadašnjost je samo neulovljivi momenat između prošlosti i budućnosti: ovde je on sada sa nama, a već nestaje za svagda…» — «A budućnost?» — «Budućnost? A budućnosti nema».	именно	0	0
Доктор сказал, что Тому нужно пить больше воды.	Doktor je rekao Tomu da treba da pije više vode.	доктор	0	0
Это намного легче, чем я думал.	To je mnogo lakše nego što sam mislio.	думал	0	0
Я говорил громко.	Причао сам гласно.	говорил	0	0
Почему ты не делаешь то, что должен?	Зашто не радиш оно што би требало да радиш?	делаешь	0	0
Давай будем друзьями.	Hajde da budemo prijatelji.	будем	0	0
Сколько стоит этот телефон?	Koliko košta ovaj telefon?	стоит	0	0
Я думаю, нужно поговорить об этом с Томом.	Mislim da treba da razgovaraš sa Tomom o tome.	поговорить	0	0
Мы помогли Тому найти работу.	Pomogli smo Tomu da nađe posao.	найти	0	0
Разве они не американцы?	Zar oni nisu Amerikanci?	разве	0	0
Слушай.	Slušaj.	слушай	0	0
Он доволен своей работой.	On je zadovoljan sa svojim poslom.	своей	0	0
Ты всего лишь мальчик.	Ti si samo dečak.	лишь	0	0
Вы можете оставаться столько, сколько захотите.	Ви можете да останете толико дуго колико хоћете.	можете	0	0
Простите.	Опростите.	простите	0	0
Разве это не то, что ты хотела?	Zar nije to ono što si želela?	хотела	0	0
Я сам это сделал.	Sam sam to napravio.	сам	0	0
Позвони мне, если что-нибудь найдёшь.	Nazovi me ako pronađeš nešto.	что-нибудь	0	0
Я принимаю душ каждое утро перед тем, как пойти в школу.	Tuširam se svakog jutra pre nego što krenem u školu.	тем	0	0
Что ты будешь делать в пятницу?	Šta ćeš da radiš u petak?	будешь	0	0
Я прошу вас исправить мои ошибки.	Ја вас молим да исправите моје грешке.	прошу	0	0
Было очень холодно, и три дня шёл снег.	Bilo je vrlo hladno, i sneg je padao tri dana.	три	0	0
Точку в этом деле ставить рано.	Tačka u ovom slučaju stavljena je prerano.	деле	0	0
Какой кофе вы хотите?	Kakvu kafu želite?	хотите	0	0
Я хотел бы говорить по-французски так же хорошо, как мой учитель.	Волео бих да причам француски добро колико и мој учитељ.	говорить	0	0
Давайте что-нибудь попробуем.	Hajde da probamo nešto.	давайте	0	0
Извини, что я забыл. Я сегодня совсем никакой.	Извини што сам заборавио. Данас сам никакав.	совсем	0	0
Я не знал.	Nisam znao.	знал	0	0
Том действительно много знает.	Tom stvarno zna mnogo.	знает	0	0
Какой день завтра?	Koji je dan sutra?	какой	0	0
Границы моего языка - границы моего мира.	Границе мога језика су границе мога света.	моего	0	0
Скажи Тому, что я готова.	Reci Tomu da sam spremna.	скажи	0	0
Это дом господина Ямады.	Ovo je kuća gospodina Jamade.	дом	0	0
Как дела на работе?	Kako je na poslu?	дела	0	0
Что с вами?	Šta je sa vama?	вами	0	0
В том, чтобы быть белой женщиной в Индии, могут быть свои недостатки.	Biti bela žena u Indiji može da ima svoje nedostatke.	свои	0	0
Что ж, бывает.	Pa, takve stvari se dešavaju.	ж	0	0
Том говорит на пяти языках, включая русский.	Tom govori pet jezika, uključujući ruski.	говорит	0	0
У меня есть несколько друзей.	Имам неколико пријатеља.	несколько	0	0
Это должно быть важно.	Ovo mora da je važno.	должно	0	0
Расскажите мне про своего учителя.	Pričajte mi o svom učitelju.	про	0	0
Священник сказал: "Ваш друг отдал душу Богу!"	Свештеник рече: "Ваш пријатељ је предао душу Богу!"	ваш	0	0
Вот что происходит.	Eto šta se dešava.	происходит	0	0
Мне жаль.	Žao mi je.	жаль	0	0
Мы идём туда все вместе.	Idemo tamo svi zajedno.	туда	0	0
Это то, что я действительно чувствую.	To je ono što ja zaista osećam.	действительно	0	0
Это мой папа.	Ово је мој тата.	папа	0	0
Я останусь до завтра.	Ostaću do sutra.	завтра	0	0
Оно лёгкое.	Лако је.	оно	0	0
Нам нравится одна и та же еда и одна и та же музыка.	Sviđa nam se ista hrana i ista muzika.	одна	0	0
Перед моим домом росло большое дерево.	Ispred moje kuće je bilo veliko drvo.	перед	0	0
Наш журнал ищет новых подписчиков.	Наш часопис тражи нове претплатнике.	наш	0	0
Ты уверен, что готов к этому?	Да ли си сигуран да си спреман за ово?	уверен	0	0
Сколько отсюда до парка?	Koliko je odavde do parka?	отсюда	0	0
Мне нужна комната на две персоны.	Treba mi soba za dve osobe.	нужна	0	0
Кто ты на самом деле?	Ко си ти заиста?	самом	0	0
Прошло два месяца с тех пор, как я приехал в Токио.	Прошла су два месеца откако сам допутовала у Токио.	тех	0	0
Мне нужен кто-то, кто знает французский.	Potreban mi je neko ko zna Francuski.	нужен	0	0
Я потерял свой зонтик, и мне нужно купить новый.	Izgubio sam moj kišobran i moram kupiti novi.	свой	0	0
Ты видел мою собаку?	Jesi li video mog psa?	мою	0	0
Ты знаешь, кого убил Том?	Znaš li koga je Tom ubio?	кого	0	0
Позвольте мне уточнить, правильно ли я понял: она шведка, он испанец, а вон те трое — чехи, верно?	Dozvolite da razjasnimo: ona je Šveđanka, on je Španac, a ono troje - Česi, zar ne?	верно	0	0
Мой муж потерял работу.	Muž mi je izgubio posao.	работу	0	0
Он играет в теннис каждый день.	On igra tenis svaki dan.	каждый	0	0
Это твой стакан или твоей сестры?	Da li je ovo tvoja čaša, ili tvoje sestre?	твоей	0	0
Они будут знать, что сделать.	Znaće šta da urade.	будут	0	0
Хватит толкаться.	Доста с гурањем.	хватит	0	0
Я не понял, что он сказал.	Nisam razumeo šta je rekao.	понял	0	0
У нее красивые глаза.	Ona ima lepe oči.	нее	0	0
Какое у тебя имя?	Koje ti je ime?	имя	0	0
Я против этого плана, он мне не нравится.	Ja sam protiv ovog plana, ne sviđa mi se.	против	0	0
У меня для тебя кое-что есть.	Imam nešto za tebe.	кое-что	0	0
Прошло два месяца с тех пор, как я приехал в Токио.	Прошла су два месеца откако сам допутовала у Токио.	пор	0	0
В чём разница?	Која је разлика?	чём	0	0
Мы никогда раньше не играли в футбол.	Nikad ranije nismo igrali fudbal.	раньше	0	0
Вы понимаете, что я говорю?	Da li razumete šta govorim?	говорю	0	0
В мире более семи тысяч языков.	У свету је више од седам хиљада језика.	более	0	0
Пока живу, надеюсь.	Док живим, надам се.	надеюсь	0	0
Итак, что думаешь?	Дакле, шта мислиш?	итак	0	0
Вода кипит при 100 градусах Цельсия.	Voda ključa na sto stepeni Celzijusa.	при	0	0
Мне нужна ваша подпись.	Треба ми ваш потпис.	ваша	0	0
Том вообще не боится змей.	Tom se uopšte ne plaši zmija.	вообще	0	0
Пошли!	Хајде!	пошли	0	0
Моя мать была алкоголичкой.	Moja majka je bila alkoholičarka.	мать	0	0
Это очень маленькая комната, так что нельзя поставить больше мебели.	То је врло мала соба, у њој је немогуће ставити већи намештај.	нельзя	0	0
«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	«Ponekad mi se čini, da je sve najbolje u mom životu već iza mene». — «Ne, ne čini mi se, sunce. Tako je, kako je. I to ne samo najbolje, nego uopšte, sve je iza mene. Jer prošlost - to je sve što imamo. Sadašnjost je samo neulovljivi momenat između prošlosti i budućnosti: ovde je on sada sa nama, a već nestaje za svagda…» — «A budućnost?» — «Budućnost? A budućnosti nema».	нами	0	0
Это твои деньги?	Da li je ovo tvoj novac?	твои	0	0
Не могли бы вы повторить это?	Можете ли то поновити?	могли	0	0
Дай мне немного воды, и побыстрее.	Daj mi malo vode, i požuri.	дай	0	0
Мы работаем ради мира во всём мире.	Ми радимо за светски мир.	ради	0	0
Река затопила всю область.	Reka je preplavila celu oblast.	всю	0	0
Никто не стучит ко мне в дверь.	Niko ne kuca na moja vrata.	ко	0	0
Это место стоит посетить хотя бы один раз.	То место чека да га посетим још један пут.	хотя	0	0
Ты понимаешь, что я говорю?	Razumeš li šta govorim?	понимаешь	0	0
Можешь идти.	Možeš da ideš.	идти	0	0
Мой папа вернётся домой на этих выходных.	Мој отац вратиће се кући крајем ове седмице.	этих	0	0
Откуда ты это знаешь?	Odakle znaš to?	откуда	0	0
Счастлив ребёнок, у которого есть такая мать.	Срећан је дечак који има такву мајку.	такая	0	0
Говори ясно.	Govori jasno.	ясно	0	0
Я увидел на другой стороне улицы пожилую женщину.	Видео сам на другој страни улице постарију жену.	другой	0	0
Извините за опоздание.	Izvinite što kasnim.	извините	0	0
Я ничего не вижу.	Ne vidim ništa.	вижу	0	0
Я рад снова тебя видеть.	Drago mi je da te opet vidim.	видеть	0	0
У них нет крыши над головой.	Oni nemaju krov nad glavom.	над	0	0
Немногие ученики могут понять латынь.	Malo učenika može da razume Latinski.	могут	0	0
Мне всё равно, богат ты или беден.	Meni je sve jedno da li si bogat ili siromašan.	равно	0	0
Свеча моей жизни скоро потухнет.	Sveća mog života uskoro će se ugasiti.	скоро	0	0
Пса зовут Кен.	Пас зове се Кен.	зовут	0	0
Интересно, что она имеет в виду под этими словами?	Интересантно, шта она мисли тим речима.	виду	0	0
Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	Razmisli šta radimo sa našom decom. Mi im ne kažemo:"Neki ljudi misle je Zemlja okrugla, drugi da je ravna. Kada odrasteš, možeš, ako hoćeš, da istražiš činjenice i izvedeš sopstveni zaključak." Umesto toga mi kažemo: "Zemlja je okrugla." Do trenutka kada su naša deca sposobna da istraže činjenice, naša propaganda im je već isključila mozgove.	наши	0	0
Я думала, что ты здесь счастлива.	Mislila sam da si srećna ovde.	думала	0	0
Пожалуйста, читайте между строк.	Молим вас да читате између редова.	между	0	0
Я советую тебе хорошенько проверить своего мужа.	Ја ти саветујем да добро провериш свога мужа.	своего	0	0
Это важный вопрос.	Ovo je važno pitanje.	вопрос	0	0
Есть ли конец этому?	Има ли краја овоме?	этому	0	0
Небо ясное почти каждый день.	Небо је ведро скоро сваког дана.	почти	0	0
Два года назад он был в Лондоне.	Пре две године он је био у Лондону.	года	0	0
Не место красит человека, а человек место.	Не краси место човека, већ човек место.	человека	0	0
Которая книга твоя?	Koja je tvoja knjiga?	которая	0	0
Подожди меня здесь, пожалуйста.	Чекај ме овде, молим те.	подожди	0	0
Не суйте руки в окно.	Nemojte da stavljate ruke kroz prozor.	руки	0	0
Я люблю такие моменты.	Volim takve momente.	такие	0	0
Возьми всё.	Uzmi sve.	возьми	0	0
Поторопись! До отхода поезда осталось всего тридцать минут.	Požuri! Ostalo je samo trideset minuta do polaska voza.	минут	0	0
Извини?	Izvini?	извини	0	0
И победа, и поражение — всего лишь повседневные вещи для солдата.	И победа и пораз – све су то свакодневне ствари за војника.	вещи	0	0
Я могла это использовать.	Mogla sam da iskoristim to.	могла	0	0
Не смотри.	Nemoj da gledaš.	смотри	0	0
После нас - хоть потоп.	I posle nas - potop.	хоть	0	0
Эта работа не была лёгкой.	Ovaj posao nije bio lak.	работа	0	0
Я пару месяцев учил итальянский.	Учио сам италијански пар месеци.	пару	0	0
В моей фирме мне сказали, что я — первый случай, когда у кого-то есть сын, которому нужно поступить в вуз.	U mojoj firmi su mi rekli da sam prvi slučaj da bi neko imao sina koji treba da se upiše na fakultet.	сын	0	0
Вы напишете здесь ваше имя?	Напишите овде ваше име.	ваше	0	0
Мне потребовалось три дня, чтобы прочитать эту книгу.	Trebalo mi je tri dana da pročitam ovu knjigu.	дня	0	0
Нам пора идти домой?	Да ли је време да идемо кући?	пора	0	0
Кто роет яму другому, сам в неё упадёт.	Ko drugome jamu kopa, sam u nju upada.	неё	0	0
Я не могу жить без телевидения.	Ја не могу да живим без телевизије.	жить	0	0
Ты видишь, кто за рулём автомобиля?	Da li vidiš ko vozi automobil?	видишь	0	0
Достаточно холодно.	Prilično je hladno.	достаточно	0	0
Зайцы быстро размножаются.	Зечеви се брзо размножавају.	быстро	0	0
Том читает Библию весь день.	Tom čita Bibliju po ceo dan.	весь	0	0
Всю ночь он ворочался в постели.	Сву ноћ се окретао у постељи.	ночь	0	0
На каком языке ты говоришь?	Који језик говориш?	говоришь	0	0
Всё связано между собой.	Све је међусобно повезано.	собой	0	0
Я скажу, что я не виновен.	Ја ћу рећи да нисам крив.	скажу	0	0
Ужин готов!	Večera je spremna!	готов	0	0
Я слышал, что ты не ешь мясо.	Čuo sam da ne jedeš meso.	слышал	0	0
Какая у тебя группа крови?	Која је твоја крвна група?	какая	0	0
Посмотри на небо.	Pogledaj nebo.	посмотри	0	0
Первый урок простой.	Prva lekcija je laka.	первый	0	0
Пожалуйста, приди самое позднее к восьми часам.	Molim te dođi najkasnije do osam sati.	самое	0	0
Я видела мышь.	Videla sam miša.	видела	0	0
Пусть только попадётся мне в руки!	Само нека ми падне у руке!	пусть	0	0
Посмотри где-нибудь в другом месте.	Погледај негде другде.	месте	0	0
Что они тебе сказали?	Šta su ti rekli?	сказали	0	0
Мне становится плохо, когда я вижу кровь.	Pozli mi kada vidim krv.	плохо	0	0
Я бы хотел, чтобы мне помогли с переводом, так как с моим знанием английского я не смогу правильно его сделать.	Hteo bih da mi pomognete sa prevodom, jer sa mojim znanjem engleskog ne mogu to uraditi kako treba.	смогу	0	0
Ваши имена - Том и Кен.	Vaša imena su Tom i Ken.	ваши	0	0
Я люблю своего отца.	Ja volim mog oca.	отца	0	0
Держите это лекарство подальше от детей.	Držite ovaj lek dalje od dece.	детей	0	0
Мы знаем, кто ты такой.	Mi znamo ko si ti.	знаем	0	0
Рад снова тебя видеть.	Драго ми је да те опет видим.	рад	0	0
Ты абсолютно прав.	Потпуно си у праву.	прав	0	0
У меня нет никаких денег.	Потпуно сам без пара.	никаких	0	0
Понятия не имею.	Nemam pojma.	имею	0	0
«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	«Понекад ми се чини, да је све најбоље у мом животу већ иза мене». — «Не, не чини ми се, сунце. Тако је, како је. И то не само најбоље, него уопште, све је иза мене. Јер прошлост - то је све што имамо. Садашњост је само неуловљиви моменат између прошлости и будућности: овде је он сада са нама, а већ нестаје за свагда…» — «А будућност?» — «Будућност? А будућности нема».	иногда	0	0
Вы боитесь смерти?	Да ли се плашите смрти?	смерти	0	0
Он выглядит молодо для своих лет.	Izgleda mlad za svoje godine.	своих	0	0
Я с вами не пойду.	Ne idem sa vama.	пойду	0	0
Этим велосипедом пользуется мой брат.	Овај бицикл користи мој брат.	брат	0	0
Банк находится рядом с почтой.	Банка се налази поред поште.	рядом	0	0
Каким был бы мир без женщин?	Kakav bi bio svet bez žena?	мир	0	0
Я не знаю, что произошло.	Ne znam šta se dogodilo.	произошло	0	0
Это не та Америка, которую я знаю и люблю.	Ovo nije ta Amerika koju ja znam i volim.	которую	0	0
Том видел, что сделала Мария.	Том је видео шта је Мари урадила.	сделала	0	0
Я говорила громко.	Причала сам гласно.	говорила	0	0
Я знала, что вы прочитали письмо.	Znala sam da ste pročitali pismo.	знала	0	0
Нападение на одного из нас — это нападение на всех нас.	Napad na jednog od nas je napad na sve nas.	одного	0	0
Не будь таким сердитым.	Nemoj biti tako ljut.	таким	0	0
Том сказал, что ему нужна моя помощь.	Tom je rekao da mu je potrebna moja pomoć.	помощь	0	0
Я никогда не видел такого большого кита.	Nikad nisam video tako velikog kita.	такого	0	0
Кем бы ты хотел стать?	Шта би хтео да будеш?	кем	0	0
Это было окно, которое Том вчера разбил.	To je bio prozor koji je Tom juče polomio.	вчера	0	0
Во всяком случае, ты не типичный норвежец.	U svakom slučaju, ti nisi tipičan Norvežanin.	случае	0	0
Я могу увидеть вас в понедельник?	Да ли вас могу видјети у понедељак?	увидеть	0	0
Нашей школе 80 лет.	Naša škola je stara 80 godina.	нашей	0	0
Все говорят, что я похож на папу.	Svi kažu da ličim na tatu.	говорят	0	0
Я бы хотел, чтобы мне помогли с переводом, так как с моим знанием английского я не смогу правильно его сделать.	Hteo bih da mi pomognete sa prevodom, jer sa mojim znanjem engleskog ne mogu to uraditi kako treba.	правильно	0	0
Ты знаешь, кого убил Том?	Znaš li kog je Tom ubio?	убил	0	0
Язык - одно из важнейших мировых изобретений.	Језик – једна од важнијих светских проналазака.	одно	0	0
Я принимаю душ каждое утро перед тем, как пойти в школу.	Tuširam se svakog jutra pre nego što krenem u školu.	пойти	0	0
Я встретил моего друга, которого не видел три года.	Sreo sam mog prijatelja koga nisam video tri godine.	друга	0	0
Ты долго здесь работаешь?	Da li dugo radiš ovde?	долго	0	0
Ему не нужно работать.	Њему је неопходно да ради.	работать	0	0
Он открыл дверь.	On je otvorio vrata.	дверь	0	0
Кто этого не делает?	Ко то не ради?	делает	0	0
За тем большим письменным столом сидела какая-то женщина.	Iza tog velikog pisaćeg stola sedela je neka žena.	женщина	0	0
Важно, не сколько книг ты читаешь, а какие книги ты читаешь.	Nije važno koliko knjiga čitaš već koje knjige čitaš.	важно	0	0
Я работаю каждый день, кроме воскресенья.	Радим свакога дана осим недеље.	кроме	0	0
Не будь глупым.	Ne budi glup.	будь	0	0
Быть может, я несчастлив, но я не собираюсь убивать себя.	Може бити да сам несрећан, али се не спремам да убијем самог себе.	собираюсь	0	0
Это очень любезно с Вашей стороны.	To je vrlo ljubazno od Vas.	вашей	0	0
Слова не нужны.	Речи нису потребне.	нужны	0	0
Какой номер?	Који број?	номер	0	0
И у меня такая же проблема.	И ја имам тај проблем.	проблема	0	0
Твои проблемы ко мне не относятся.	Твоји проблеми се не тичу мене.	проблемы	0	0
Я должна заработать денег.	Moram da zaradim novac.	денег	0	0
У меня сегодня хороший аппетит.	Данас имам добар апетит.	хороший	0	0
Я знаю твоего отца.	Poznajem tvog oca.	твоего	0	0
Я хотел бы остановиться на одну ночь.	Хтео бих да останем једну ноћ.	одну	0	0
Он идёт дальше.	On ide dalje.	дальше	0	0
Мы должны вернуться.	Moramo da se vratimo.	вернуться	0	0
Почти невозможно поверить, что все эти прекрасные вещи были созданы человеческими руками так давно.	Готово је немогуће поверовати да су све те прекрасне ствари биле израђене човечјим рукама тако давно.	давно	0	0
Автор книги "Последний из могикан" Джеймс Фенимор Купер был первым борцом за охрану природы.	Pisac knjige "Poslednji mohikanac", Džejms Fenimor Kuper je bio prvi borac za zaštitu prirode.	последний	0	0
Спокойной ночи, дорогие друзья; завтра нас ждёт новый день.	Laku noć, dragi prijatelji; sutra nas čeka novi dan.	ночи	0	0
Я хотел бы узнать тебя немного лучше.	Волео бих да те упознам мало боље.	узнать	0	0
Ты уверена, что это сделал Том, а не Мэри?	Јеси ли сигурна да је то урадио Том а не Мери?	уверена	0	0
Обращай внимание на пешеходов, когда ведёшь машину.	Пази на пешаке док возиш ауто.	машину	0	0
У тебя есть права?	Da li imaš vozačku dozvolu?	права	0	0
Я живу в Канаде почти пять лет.	Živim u Kanadi gotovo pet godina.	пять	0	0
У моих детей нет своих собственных комнат.	Moja deca nemaju svoje lične sobe.	моих	0	0
Это землетрясение также унесло сто пятьдесят жизней.	Овај земљотрес је такође однео стотину педесет живота.	также	0	0
Тому нравятся обе.	Tomu se sviđaju obe.	тому	0	0
Я тебя спрашивал вчера вечером.	Pitao sam te sinoć.	вечером	0	0
Дети, пейте молоко каждый день!	Децо, пијте млеко сваког дана!	дети	0	0
После отпуска мне наверно опять придётся сесть на диету.	Posle odmora, verovatno moram opet da idem na dijetu.	опять	0	0
Вообще-то я решил сделать это.	Заправо сам одлучио да урадим то.	вообще-то	0	0
Банк не работает по воскресеньям.	Банка не ради недељом.	работает	0	0
Ты гордишься своим отцом?	Ти се поносиш својим оцем.	своим	0	0
Сначала я хочу кое-что тебе показать.	Prvo želim da ti pokažem nešto.	сначала	0	0
У неё есть две сестры.	Она има две сестре.	две	0	0
Мы не можем позволить себе ни одной ошибки.	Ne možemo da sebi dozvolimo ni jednu grešku.	одной	0	0
Я бы хотел, чтобы мне помогли с переводом, так как с моим знанием английского я не смогу правильно его сделать.	Хтела бих да ми помогнете са преводом, са мојим знањем енглеског не могу то правилно урадити.	моим	0	0
Есть два типа людей: те, которые знают, как пишется Ливия, и те, которые не знают.	Постоје две врсте људи: ти који знају како се пише Либија, као и они који то не знају.	те	0	0
Его жена и ребёнок жили у меня два года.	Njegova žena i dete su kod mene živeli dve godine.	жена	0	0
Вы правда думаете, что я эгоист?	Da li zaista mislite da sam sebičan?	думаете	0	0
Четыре глаза видят лучше, чем два.	Četiri oka vide bolje od dva.	глаза	0	0
У меня нет с ними ничего общего.	Nemam ništa zajedničkog sa njima.	ними	0	0
У нас не было другого выбора, кроме как позвонить вчера ночью в полицию.	Нисмо имали другог избора, осим да се јуче увече пријавимо полицији.	ночью	0	0
Это то, что я действительно чувствую.	То је оно што ја заиста осећам.	чувствую	0	0
Могу я взять твой словарь?	Mogu li uzeti tvoj rečnik?	взять	0	0
Я не сразу узнала Тома.	Нисам препознала Тома.	сразу	0	0
Я покидаю Японию завтра утром.	Napuštamo Japan sutra ujutru.	утром	0	0
Я очень люблю эту старую часть города.	Veoma volim ovaj stari deo grada.	часть	0	0
Кем бы ты хотел стать?	Шта би хтео да будеш?	стать	0	0
Хорошая идея!	Добра идеја!	идея	0	0
Эта гитара такая дорогая, что я не могу купить её.	Ova gitara je tako skupa da je ja ne mogu kupiti.	дорогая	0	0
Сегодня ты прекрасно выглядишь!	Данас прекрасно изгледаш!	прекрасно	0	0
Некоторые английские слова заимствованы из японского.	Неке енглеске речи позајмљене су из јапанског.	слова	0	0
Зачем вы это сделали?	Zašto ste to uradili?	сделали	0	0
Вы когда-нибудь видели самовар?	Да ли сте ви некада видели самовар?	видели	0	0
Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	Размисли шта радимо са нашом децом. Ми им не кажемо:"Неки људи мисле је Земља округла, други да је равна. Када одрастеш, можеш, ако хоћеш, да истражиш чињенице и изведеш сопствени закључак." Уместо тога ми кажемо: "Земља је округла." До тренутка када су наша деца способна да истраже чињенице, наша пропаганда им је већ искључила мозгове.	наша	0	0
У нее чистое сердце.	Она има чисто срце.	сердце	0	0
Конечно, я помню новость очень хорошо.	Разуме се, ту новост запамтићу веома добро.	помню	0	0
У меня никогда не было парня.	Nikada nisam imala dečka.	парня	0	0
Он отменил встречу в последний момент.	Отказао је састанак у последњем тренутку.	момент	0	0
Доброе утро. Как ты?	Dobro jutro. Kako si?	утро	0	0
Он стал членом клуба в прошлом году.	Он се придружио клубу прошле године.	стал	0	0
Это, скорее всего, чушь.	Ovo je najverovatnije glupost.	скорее	0	0
Нью-Йорк - большой город.	Њујорк је велики град.	большой	0	0
Кто-нибудь хочет пива?	Hoće neko pivo?	кто-нибудь	0	0
Монотонный звук колёс железнодорожного вагона похож на тиканье часов.	Монотни звук точкова железничког вагона откуцавају као сат.	часов	0	0
Год прошёл быстро.	Година је брзо прошла.	год	0	0
Спокойной ночи, дорогие друзья; завтра нас ждёт новый день.	Laku noć, dragi prijatelji; sutra nas čeka novi dan.	друзья	0	0
Как сильно ты меня любишь?	Koliko me voliš?	сильно	0	0
Не говори.	Nemoj da govoriš.	говори	0	0
У тебя есть бумага, на которой можно писать?	Imaš li papir na kom mogu da pišem?	которой	0	0
Парень, которого я люблю, меня не любит.	Dečko koga volim, ne voli mene.	которого	0	0
Я без работы.	Ja sam bez posla.	работы	0	0
Любовь побеждает всё.	Љубав све побеђује.	любовь	0	0
Я замужем, и у меня есть дочь.	Udata sam, i imam ćerku.	дочь	0	0
Новый фильм имел большой успех.	Novi film bio je veoma uspešan.	новый	0	0
Я боюсь иголок.	Бојим се игала.	боюсь	0	0
Интересно, что она имеет в виду под этими словами?	Интересантно, шта она мисли тим речима.	имеет	0	0
Согласно Библии, Бог создал мир за шесть дней.	Према Библији, Бог је створио свет за шест дана.	дней	0	0
Я купил это на той неделе.	Ово сам купио те седмице.	той	0	0
Положи руки на голову!	Стави руке на главу!	голову	0	0
Зачем тебе столько обуви?	Зашто ти треба тако пуно ципела?	столько	0	0
Ну тогда понятно.	Pa, to je onda jasno.	понятно	0	0
Ты знаешь, что я не могу дать тебе такую информацию.	Znaš da ne mogu da ti dam takve informacije.	дать	0	0
Девушка - медицинская сестра.	Devojka je medicinska sestra.	девушка	0	0
Было довольно холодно.	Било је веома хладно.	довольно	0	0
В этом доме никто не живёт.	Niko ne živi u ovoj kući.	доме	0	0
Может быть, я никогда не пойму, в чем разница. Для меня оба выражения имеют одинаковое значение.	Možda ja nikada neću razumeti koja je razlika. Za mene, oba izraza imaju isto značenje.	оба	0	0
Хочешь, мы пойдем на матч вместе?	Хоћеш ли да идемо на утакмицу заједно?	пойдем	0	0
Увидимся.	Vidimo se kasnije!	увидимся	0	0
Просто дай нам шанс.	Samo nam daj priliku.	шанс	0	0
Аой — очень хорошая танцовщица.	Аој – веома добра балерина.	хорошая	0	0
Огонь распространился на соседнее здание прежде, чем приехали пожарные.	Ватра се проширила на суседну зграду пре него што су пристигли ватрогасци.	прежде	0	0
Я знаю, что сделаю ошибки.	Знам да ћу направити грешке.	сделаю	0	0
У какого языка самая сложная грамматика?	Koji jezik ima najkomplikovaniju gramatatiku?	какого	0	0
Я бегаю быстрее, чем Кен.	Ja mogu da trćim brže nego Ken.	быстрее	0	0
Его комментарий легко понять неправильно.	Његов коментар је лако разумети на погрешан начин.	понять	0	0
Можете мне рассказать, как добраться до вашего офиса?	Можете ли да ми кажете како да дођем до ваше канцеларије?	рассказать	0	0
Можете мне рассказать, как добраться до вашего офиса?	Можете ли да ми кажете како да дођем до ваше канцеларије?	вашего	0	0
Согласно Библии, Бог сотворил землю за шесть дней.	Prema Bibliji, Bog je stvorio zemlju za šest dana.	бог	0	0
Интересно играть в баскетбол.	Занимљиво је играти кошарку.	интересно	0	0
Её отец умер от рака десять лет назад.	Њен отац је умро од рака пре десет година.	умер	0	0
Что ты обо мне знаешь?	Шта ти знаш о мени?	обо	0	0
Нет никого быстрее вас.	Niko nije brz kao vi.	никого	0	0
Я его сводил в самый дорогой ресторан в университетском городке.	Одвео сам га у најскупљи ресторан у кампусу.	самый	0	0
Позвольте мне уточнить, правильно ли я понял: она шведка, он испанец, а вон те трое — чехи, верно?	Да разјаснимо, ако сам добро разумео: она је Швеђанка, он Шпанац, а оно троје су Чеси, зар не?	вон	0	0
«Простите, мадам, но я приехал в Париж не для того, чтоб здесь жить». — «А для чего же тогда? Чтобы тут умереть?»	"Опростите, госпођо, ја сам дошао у Париз не да бих овде живео". – А због чега онда? Да би ту умро?"	чтоб	0	0
Джексон не мог в это поверить.	Џексон то није могао да поверује.	поверить	0	0
Время скажет своё слово.	Vreme će reći svoju reč.	слово	0	0
Я уверен, вы будете ценным активом для нашей компании.	Ја сам уверен, ви ћете бити веома цењен радник наше фирме.	будете	0	0
Я нашел решение, но я нашел его настолько быстро, что оно определенно не может быть верным.	Нашао сам решење, али сам га нашао толико брзо, да оно не може да буде истинито.	нашел	0	0
Странно, что у него может быть такая вещь.	Необично, да он има такву ствар.	странно	0	0
Важно, не сколько книг ты читаешь, а какие книги ты читаешь.	Nije važno koliko knjiga čitaš već koje knjige čitaš.	какие	0	0
Ой, как поздно!	О, како је касно!	ой	0	0
Та река кажется мелкой, да?	Ta reka izlgeda plitko, zar ne?	та	0	0
Всё, что ты имеешь, будет однажды иметь тебя.	Sve što imaš će jednog dana imati tebe.	однажды	0	0
Поймай меня, если сможешь.	Ухвати ме ако можеш.	сможешь	0	0
Чтобы получить от компании техническую информацию, нам сначала нужно подписать соглашение о неразглашении.	Да бисмо добили од компаније техничку информацију, у почетку треба да потпишемо уговор о тајности.	получить	0	0
Как обычно.	Kao i obično.	обычно	0	0
Том сошёл с ума?	Je li Tom poludeo?	ума	0	0
Алло.	Halo.	алло	0	0
Я хочу фильм посмотреть.	Želim da gledam film.	посмотреть	0	0
Учись всерьёз, иначе завалишь экзамен.	Учи озбиљно, иначе ћеш пасти на испиту.	иначе	0	0
Мы не знаем наших соседей.	Не знамо наше комшије.	наших	0	0
Пуля прошла сквозь его тело.	Metak je prošao kroz njegovo telo.	тело	0	0
Хотели бы вы поговорить?	Да ли бисте желели да говорите?	хотели	0	0
Когда бы вы ни пришли, вам всегда будут рады.	Кад год дошли, увек ћете бити добродошли.	пришли	0	0
Не забывай моё имя!	Nemoj da zaboraviš moje ime!	моё	0	0
Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	Размисли шта радимо са нашом децом. Ми им не кажемо:"Неки људи мисле је Земља округла, други да је равна. Када одрастеш, можеш, ако хоћеш, да истражиш чињенице и изведеш сопствени закључак." Уместо тога ми кажемо: "Земља је округла." До тренутка када су наша деца способна да истраже чињенице, наша пропаганда им је већ искључила мозгове.	другие	0	0
Она сегодня выглядит очень счастливой.	Ona danas izgleda veoma srećno.	выглядит	0	0
Я знаю твоё лицо.	Znam ti lice.	лицо	0	0
Здесь очень приятно.	Ovde je vrlo prijatno.	приятно	0	0
Вы говорите по-китайски?	Да ли говорите кинески?	говорите	0	0
Должен ли наш конец быть концом нашего времени?	Да ли наш крај мора да буде крај нашег времена?	нашего	0	0
Телефон не прекращал звонить.	Telefon nije prestao da zvoni.	телефон	0	0
Какая самая длинная река в мире?	Koja je najduža reka na svetu?	мире	0	0
Насколько я знаю, господин Смит был скромным человеком.	Koliko ja znam, gospodin Smit je bio skroman čovek.	господин	0	0
Доброе утро, небо голубое.	Добро јутро, небо плаво.	доброе	0	0
План отброшен как непрактичный.	План је одбачен као непрактичан.	план	0	0
У нас всегда была мечта жить там, где говорят на другом языке, но никогда не было решимости для этого.	Uvek smo imali san da živimo negde gde ljudi govore drugi jezik ali nikada nismo imali odlučnost za to.	другом	0	0
Который час?	Koliko je sati?	час	0	0
У Тома есть старший брат Джон.	Tom ima starijeg brata Džona.	джон	0	0
Счастливого пути.	Srećan put.	пути	0	0
Что, ты думаешь, я делал?	Šta ti misliš da sam radio?	делал	0	0
Есть два типа людей: те, которые знают, как пишется Ливия, и те, которые не знают.	Постоје две врсте људи: ти који знају како се пише Либија, као и они који то не знају.	типа	0	0
Мы потом посмотрим.	Pogledaćemo kasnije.	посмотрим	0	0
Насколько я знаю, роман не переведен на японский.	Koliko ja znam roman nije preveden na Japanski.	насколько	0	0
Я пытался с тобой поговорить.	Pokušao sam da pričam sa tobom.	пытался	0	0
Всегда говори правду.	Uvek govori istinu.	правду	0	0
Вообще-то я решил сделать это.	Заправо сам одлучио да урадим то.	решил	0	0
В 16:00 приходить на работу — это не поздно.	Није касно доћи на посао у четири сата.	поздно	0	0
Завтра мой первый день на работе.	Sutra mi je prvi dan na poslu.	работе	0	0
Он любит петь.	Они воле да певају.	любит	0	0
Это то, чего хотят женщины.	To je ono šta žene hoće.	хотят	0	0
Кому эти подарки?	Za koga su ovi pokloni?	кому	0	0
Моя сестра была красивой женщиной.	Moja sestra je bila lepa žena.	сестра	0	0
Да ну, бред какой-то!	Ah, kakve su to besmislice!	какой-то	0	0
Ты знаешь кого-то, кто сдал этот экзамен?	Poznaješ li nekoga ko je položio ovaj ispit?	кого-то	0	0
Почему просто не скажешь Тому?	Зашто само не кажеш Тому?	скажешь	0	0
Том вернётся из Бостона в следующий понедельник.	Tom će se vratiti iz Bostona sledećeg ponedeljka.	следующий	0	0
Он постоянно обвиняет других людей.	On stalno krivi druge ljude.	других	0	0
Ты получил роль.	Ti si dobio ulogu.	получил	0	0
Кстати, где ты живешь?	Usput, gde živiš?	кстати	0	0
Она ещё не пришла.	Ona još nije došla.	пришла	0	0
Я сейчас в безопасности?	Da li sam sad bezbedna?	безопасности	0	0
Ты когда-нибудь пробовал японскую еду?	Da li si ikada probao japansku hranu?	когда-нибудь	0	0
Рим - древний город.	Рим је стари град.	город	0	0
Обращай внимание на пешеходов, когда ведёшь авто.	Пази на пешаке док возиш ауто.	внимание	0	0
Вам чай или кофе?	Желите ли чај или кафу?	кофе	0	0
Это было окно, которое Том вчера разбил.	To je bio prozor koji je Tom juče polomio.	которое	0	0
Какой у тебя понедельник, такой будет и вся неделя.	Какав ти је понедељак, таква ће ти бити цела недеља.	вся	0	0
У меня есть семья.	Imam porodicu.	семья	0	0
Это не конец.	Ovo nije kraj.	конец	0	0
Увидимся позже.	Vidimo se kasnije!	позже	0	0
Я использую то, что ты мне дал.	Искористићу оно што си ми дао.	дал	0	0
Я больше не хочу ни о чём думать.	Ne želim više da mislim ni o čemu.	думать	0	0
Я люблю спать на мягкой кровати.	Volim da spavam na mekom krevetu.	спать	0	0
Он вернулся из Америки.	Он се враћа из Америке.	вернулся	0	0
Том может остаться с нами.	Том може остати са нама.	остаться	0	0
Эта статья содержит некоторые действительно новые идеи.	Ovaj članak sadrži neke zaista nove ideje.	некоторые	0	0
Мне становится плохо, когда я вижу кровь.	Pozli mi kada vidim krv.	кровь	0	0
Единственное оружие, которое есть у меня дома, это водяные пистолеты.	Jedino oružje koje imam u mojoj kući su pištolji na vodu.	оружие	0	0
Нам пришлось закрыть окно из-за комаров.	Morali smo da zatvorimo prozor zbog komaraca.	пришлось	0	0
Погода сегодня хуже, чем вчера.	Време је данас горе него јуче.	хуже	0	0
Я его сводил в самый дорогой ресторан в университетском городке.	Одвео сам га у најскупљи ресторан у кампусу.	дорогой	0	0
Полиция исключила возможность самоубийства.	Policija je odbacila mogućnost samoubistva.	полиция	0	0
Вы понимаете, что я говорю?	Da li razumete šta govorim?	понимаете	0	0
Ясно, как дважды два четыре.	Сигурно као два пута два су четири.	четыре	0	0
Одиночество ужасно.	Usamljenost je strašna.	ужасно	0	0
Я буду ждать здесь.	Čekaću ovde.	ждать	0	0
Фраза «добавьте свой вариант» являет собой популярный способ мягко послать оппонента на Татоэбе.	Фраза „додајте своју верзију” је популаран начин да љубазно свог опонента откачиш на Татоебу.	способ	0	0
Что я здесь делаю?	Šta ja radim ovde?	делаю	0	0
Думаю, все готовы.	Mislim da su svi spremni.	готовы	0	0
Том совершенно хладнокровен.	Том је потпуно хладнокрван.	совершенно	0	0
Я люблю смотреть, как вы играете.	Volim da vas gledam kako igrate.	смотреть	0	0
Я вернусь.	Vratiću se.	вернусь	0	0
Большое вам спасибо!	Hvala vam puno!	большое	0	0
Том - единственный кормилец в семье.	Том је једини хранилац у породици.	единственный	0	0
Сейчас почти три часа.	Sada je skoro tri sata.	часа	0	0
Мне нужно где-то переночевать.	Potrebno mi je prenoćište.	где-то	0	0
Мой муж всё время пьёт.	Moj muž sve vreme pije.	муж	0	0
Это автобус, который идет до Токио.	Ово је аутобус који иде за Токио.	идет	0	0
Я слишком стар для таких вещей.	Превише сам стар за овако нешто.	таких	0	0
У тебя синяя машина?	Да ли је твој ауто плав?	машина	0	0
Стань с левой стороны от велосипеда и держи сиденье правой рукой.	Стани са леве стране бицикла и држи седиште десном руком.	стороны	0	0
Умирающий попытался что-то сказать, но не смог.	Умирући је покушао да нешто каже, ли није могао.	смог	0	0
У Тома три взрослых сына.	Tom ima tri odrasla sina.	сына	0	0
Девочки любят играть дома.	Devojčice vole da se igraju kuće.	играть	0	0
Я не верю тебе, Том.	Ne verujem ti, Tome.	верю	0	0
Я нашла Вас.	Нашла сам Вас.	нашла	0	0
Твой план звучит отлично.	Твој план звучи одлично.	звучит	0	0
Это может быть что угодно.	То може бити било шта.	угодно	0	0
Дай ему палец, и он тебе всю руку откусит.	Дај му прст и узеће ти целу руку.	руку	0	0
Мария уже начала.	Marija je već počela.	начала	0	0
Язык Европы - перевод.	Језик Европе је превод.	перевод	0	0
Какое эго!	Какав его!	какое	0	0
Я взял такси, чтобы успеть на поезд.	Uzeo sam taksi da bih stigao na voz.	взял	0	0
Кто станет читать такую толстую книгу?	Ko će da čita tako debelu knjigu?	станет	0	0
Я пытаюсь завоевать её сердце.	Покушавам да освојим њено срце.	пытаюсь	0	0
Мы внутри.	Unutra smo.	внутри	0	0
Все знали.	Svi su znali.	знали	0	0
Это плохие новости.	To su loše vesti.	новости	0	0
Он добрый.	Он је добар.	добрый	0	0
Скажите мне, где вы живёте.	Recite mi gde živite.	скажите	0	0
Я не хочу вмешиваться в вашу работу.	Ја не желим да се мешам у ваш посао.	вашу	0	0
Мальчик, покажи язык!	Дечко, исплази језик!	мальчик	0	0
Поторопись! До отхода поезда осталось всего тридцать минут.	Požuri! Ostalo je samo trideset minuta do polaska voza.	осталось	0	0
Что делаете?	Šta radite?	делаете	0	0
Она родилась в прошлом году.	Ona se rodila prošle godine.	году	0	0
Ты должен был запереть, или, по крайней мере, закрыть все двери.	Ти си био обавезан да закључаш, у крајњем случају, да затвориш сва врата.	мере	0	0
Я поняла.	Разумела сам.	поняла	0	0
Мой дом далеко.	Kuća mi je daleko.	далеко	0	0
Планеты вращаются вокруг звезды.	Планете се окрећу око звезде.	вокруг	0	0
Мы хотим в Бостон и Чикаго.	Hoćemo u Boston i Čikago.	хотим	0	0
Она слышала, как он поёт.	Чула га је како пева.	слышала	0	0
Город состоит из двух частей.	Град се сатоји из два дела.	двух	0	0
Никому об этом ни слова!	Никоме ни реч о томе!	никому	0	0
Мужчина покраснел.	Мушкарац је поцрвенео.	мужчина	0	0
Я бегаю два раза в неделю.	Trčim dva puta nedeljno.	неделю	0	0
Я должен вернуть свои библиотечные книги до 25 января.	Обавезан сам да вратим књиге из библиотеке до 25. јануара.	вернуть	0	0
Победа или смерть!	Победа или смрт!	смерть	0	0
Том купил ту машину, потому что она понравилась его жене.	Tom je kupio taj auto, jer se svideo njegovoj ženi.	ту	0	0
Дайте птицам во дворе зерна!	Дајте зрневље птицама у дворишту!	дайте	0	0
На улице играют двое детей.	Na ulici se igraju dvoje dece.	двое	0	0
Я это продал за десять долларов.	Ja sam to prodao za deset dolara.	долларов	0	0
Болезнь можно легко вылечить переливанием крови от родственника, лучше всего брата.	Bolest se može izlečiti jako jednostavno transfuzijom krvi od rođaka, najbolje brata.	крови	0	0
У тебя есть решение?	Da li imaš rešenje?	решение	0	0
Путь долог.	Пут је дуг.	путь	0	0
Нам следует ожидать задержку поезда.	Морамо да сачекамо закашњење воза.	следует	0	0
Неужели Том снова что-то сломал?	Зар је Том поново сломио нешто?	неужели	0	0
Ей около тридцати.	Има око тридесет.	около	0	0
Я ещё не готова.	Нисам још спремна.	готова	0	0
Кто у тебя любимый член семьи?	Ko je tvoj omiljeni član porodice?	семьи	0	0
Не смотрите.	Ne gledajte.	смотрите	0	0
Существует ли объективная история?	Postoji li objektivna istorija?	история	0	0
Ты легко можешь спросить Тома.	Slobodno možeš da pitaš Toma.	спросить	0	0
Увидимся в твоих снах.	Видимо се у твојим сновима.	твоих	0	0
Женева - второй по величине город в Швейцарии.	Ženeva je drugi po veličini grad u Švajcarskoj.	второй	0	0
На столе стоит бутылка вина.	На столу стоји флаша вина.	вина	0	0
Меня зовут Джек.	Зовем се Џек.	джек	0	0
Женщины работают.	Žene rade.	женщины	0	0
Заткнись!	Zaveži!	заткнись	0	0
Те часы спешат на одну минуту.	Taj sat žuri jedan minut.	минуту	0	0
Что ты собираешься сегодня делать?	Шта ћеш радити данас?	собираешься	0	0
Я знакома с твоим отцом.	Poznajem tvog oca.	твоим	0	0
Ещё раз прошу прощения.	Још једном се извињавам.	прощения	0	0
Я заметил, что моей машины нет.	Primetio sam da nema mog auta.	машины	0	0
Мне трудно в это поверить.	Тешко ми је да поверујем у то.	трудно	0	0
Он постоянно теряет свой мобильный телефон.	On stalno gubi njegov mobilni telefon.	постоянно	0	0
Это тебе не поможет.	To ti neće pomoći.	поможет	0	0
У меня много проблем, которые мне нужно решить.	Imam mnogo problema koje moram da rešim.	проблем	0	0
Не игнорируйте офицера полиции, когда он или она обращаются к вам.	Не игноришите полицијског официра када вам се он или она обраћају.	полиции	0	0
Я не знаю, с чего начать.	Не знам где да почнем.	начать	0	0
Есть два типа людей: те, которые знают, как пишется Ливия, и те, которые не знают.	Постоје две врсте људи: ти који знају како се пише Либија, као и они који то не знају.	знают	0	0
Ты мой лучший друг!	Ti si moj najbolji prijatelj!	лучший	0	0
Добро пожаловать в Сан-Франциско.	Dobrodošao u San Francisko.	добро	0	0
С днём рождения!	Srećan rođendan!	рождения	0	0
Ты любишь гольф?	Voliš li golf?	любишь	0	0
Я забыл твой номер телефона.	Zaboravio sam tvoj broj telefona.	забыл	0	0
Я пару месяцев учил итальянский.	Učio sam italijanski par meseci.	месяцев	0	0
Он часто играет на пианино.	On često svira klavir.	часто	0	0
У меня в комнате есть журнал.	Имам часопис у својој соби.	комнате	0	0
Судьба была к нему благосклонна.	Судбина је била благонаклона према њему.	нему	0	0
Я пишу моей матери раз в месяц.	Ја пишем мојој мајци једном месечно.	матери	0	0
Мой сосед полностью отремонтировал свой дом.	Moj sused je u potpunosti renovirao svoju kuću.	полностью	0	0
Тебя вчера не было в школе.	Nisi bio juče u školi.	школе	0	0
Вы серьёзно больны.	Ви сте озбиљно болесни.	серьёзно	0	0
Бог мёртв. Мы его убили.	Bog je mrtav.Mi smo ga ubili.	убили	0	0
Может, возьмём на всякий случай зонтик?	Možda da uzmem kišobran za svaki slučaj.	случай	0	0
Посмотрите там.	Погледајте тамо.	посмотрите	0	0
Никакого дождя за три прошлых месяца не было.	Никакве кише током три прошла месеца није било.	никакого	0	0
Неплохо.	Nije loše.	неплохо	0	0
Я могла это использовать.	Mogla sam da iskoristim to.	использовать	0	0
Я начал учить китайский на прошлой неделе.	Počeo sam da učim kineski prošle nedelje.	прошлой	0	0
Я забыл зарядить наушники, и сейчас не могу слушать музыку, пока иду в магазин.	Заборавио сам да напуним слушалице, и сад не могу да слушам музику док идем у продавницу.	иду	0	0
Я не сразу узнал Тома.	Нисам препознао Тома.	узнал	0	0
Прекрати!	Prekini!	прекрати	0	0
Пожалуйста, говори чуть погромче.	Molim te govori malo glasnije.	чуть	0	0
Стань с левой стороны от велосипеда и держи сиденье правой рукой.	Стани са леве стране бицикла и држи седиште десном руком.	держи	0	0
Это правда невозможно.	To zaista nije moguće.	невозможно	0	0
Против воли Господа ничто не поможет.	Ништа не можемо против Божје воље.	господа	0	0
Успокойтесь и слушайте!	Умирите се и слушајте!	слушайте	0	0
Является ли наше время действительно нашим?	Да ли је наше време заиста наше?	наше	0	0
В машине Тома сто лошадиных сил.	Tomov auto ima sto konjskih snaga.	машине	0	0
Сэм на два года моложе Тома.	Сем је две године млађи од Тома.	сэм	0	0
Она выключила свет.	Ona je isključila svetlo.	свет	0	0
Его комментарий легко понять неправильным образом.	Његов коментар је лако разумети на погрешан начин.	образом	0	0
Если человек имеет право на жизнь, то он должен иметь и право на смерть. Иначе жизнь не право, а обязанность.	Ako čovek ima prava na život, onda treba da ima i prava na smrt. Ako nema, onda život nije pravo, već obaveza.	иметь	0	0
Если хотите, можете почитать и что-нибудь другое.	Ако хоћете, можете да читате и нешто друго.	другое	0	0
У нас не было другого выбора, кроме как позвонить вчера ночью в полицию.	Нисмо имали другог избора, осим да се јуче увече пријавимо полицији.	другого	0	0
Восемь минус шесть — два.	Osam minus šest je dva.	шесть	0	0
Собаки-поводыри помогают незрячим людям.	Psi vodiči pomažu osobama koji ne mogu da vide.	людям	0	0
Его имени нет в списке.	Njegovo ime nije na listi.	имени	0	0
Мне сказали выучить наизусть это стихотворение до конца недели.	Рекли су ми да научим напамет ову песму до краја седмице.	недели	0	0
У него не меньше трёхсот книг.	Он има не мање од три стотине књига.	меньше	0	0
Так слишком легко.	Tako je previše lako.	легко	0	0
Ты должен был запереть, или, по крайней мере, закрыть все двери.	Ти си био обавезан да закључаш, у крајњем случају, да затвориш сва врата.	крайней	0	0
Девочка видит мальчика.	Девојка види дечака.	девочка	0	0
После отпуска мне наверно опять придётся сесть на диету.	Posle odmora, verovatno moram opet da idem na dijetu.	придётся	0	0
Что для нас мало, для кого-то много.	Наше мало некоме је много.	мало	0	0
Ненавижу химию.	Mrzim hemiju.	ненавижу	0	0
Последние дни я не спал.	Ја нисам спавао последњих дана.	последние	0	0
Как насчёт шоколадного сыра?	Шта кажеш на мало чоколадног сира?	насчёт	0	0
Ты отлично выглядишь.	Odlično izgledaš.	выглядишь	0	0
Сегодня утром я получил электронное сообщение от Тома.	Jutros sam primio email od Toma.	сообщение	0	0
Он думает, что знает всё.	On misli da zna sve.	думает	0	0
У меня есть несколько влиятельных друзей.	Imam nekoliko uticajnih prijatelja.	друзей	0	0
Обещаю.	Obećavam.	обещаю	0	0
Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	Размисли шта радимо са нашом децом. Ми им не кажемо:"Неки људи мисле је Земља округла, други да је равна. Када одрастеш, можеш, ако хоћеш, да истражиш чињенице и изведеш сопствени закључак." Уместо тога ми кажемо: "Земља је округла." До тренутка када су наша деца способна да истраже чињенице, наша пропаганда им је већ искључила мозгове.	вместо	0	0
Эта курица в последнее время вообще не несётся.	Ова кокошка у последње време уопште не носи јаја.	последнее	0	0
На скольких языках ты говоришь, настолько ты ценишься.	Колико језика говориш, толико вредиш.	настолько	0	0
Том даст ответ в понедельник.	Tom će dati otkaz u ponedeljak.	ответ	0	0
Понятия не имею.	Nemam pojma.	понятия	0	0
Отец и мать - это родители.	Отац и мајка су родитељи.	родители	0	0
Я хочу показать тебе, как это делается.	Želim da ti pokažem kako se to radi.	показать	0	0
Стало темно.	Postalo je mračno.	стало	0	0
Том познакомил меня со своими сёстрами.	Том ме је упознао са својим сестрама.	своими	0	0
Ты любовь всей моей жизни.	Ti si ljubav mog života.	всей	0	0
Логика, очевидно, твоя сильная сторона.	Логика је очигледно твоја јача страна.	очевидно	0	0
Помогите мне.	Pomozite mi.	помогите	0	0
У Тома маленький дом.	Том има малу кућу.	маленький	0	0
Он часто опаздывает в школу.	Он често касни у школу.	школу	0	0
Добро пожаловать в Сан-Франциско.	Dobrodošao u San Francisko.	пожаловать	0	0
Как твоё имя?	Које ти је име?	твоё	0	0
Прошло сорок лет.	Прошло је четрдесет година.	прошло	0	0
Всё, что ты имеешь, будет однажды иметь тебя.	Sve što imaš će jednog dana imati tebe.	имеешь	0	0
У него много книг по истории.	On ima mnogo knjiga o istoriji.	истории	0	0
На ваши вопросы не существует ответов.	Не постоје одговори на ваша питања.	вопросы	0	0
Она сказала мне, что Бразилия - большая страна.	Она ми је рекла да је Бразил огромна земља.	большая	0	0
Книга упала на пол.	Knjiga je pala na pod.	пол	0	0
Британские войска отважно сражались, но не сумели остановить немцев.	Британске трупе су се храбро бориле, али нису успеле да зауставе Немце.	остановить	0	0
До свидания!	Довиђења!	свидания	0	0
Обязательно.	Svakako.	обязательно	0	0
Сколько людей живёт в твоём городе?	Колико људи живи у твом граду?	городе	0	0
Ты убийца.	Ti si ubica.	убийца	0	0
Сделай это сейчас!	Uradi to sada!	сделай	0	0
Откройте дверь для любви.	Otvorite vrata za ljubav.	любви	0	0
Спокойной ночи!	Лаку ноћ!	спокойной	0	0
Напишите здесь своё имя.	Napišite svoje ime ovde.	своё	0	0
«Простите, мадам, но я приехал в Париж не для того, чтоб здесь жить». — «А для чего же тогда? Чтобы тут умереть?»	"Опростите, госпођо, ја сам дошао у Париз не да бих овде живео". – А због чега онда? Да би ту умро?"	мадам	0	0
Римляне, идите домой!	Римљани, идите кући!	идите	0	0
Татоэба не имеет кнопки "Выйти".	Татоеба нема дугме "Log out".	выйти	0	0
Пивные бутылки делают из стекла.	Пивске флаше су од стакла.	делают	0	0
Люби и делай, что ты хочешь.	Воли и ради шта ти хоћеш.	делай	0	0
Полиция исключила возможность самоубийства.	Policija je odbacila mogućnost samoubistva.	возможность	0	0
Я знакома с человеком, который говорит по-латински.	Poznajem čoveka koji govori latinski.	человеком	0	0
Без упорства не бывает успеха.	Bez upornosti nema uspeha.	бывает	0	0
Что сегодня на ужин?	Šta danas ima za večeru?	ужин	0	0
Где можно купить книги?	Gde se mogu kupiti knjige?	купить	0	0
У нас не было другого выбора, кроме как позвонить вчера ночью в полицию.	Нисмо имали другог избора, осим да се јуче увече пријавимо полицији.	позвонить	0	0
Наконец я стал взрослым.	Konačno sam postao odrastao.	наконец	0	0
Смешно!	Smešno!	смешно	0	0
Ты абсолютно прав.	Потпуно си у праву.	абсолютно	0	0
Если бы у меня было бесконечно много свободного времени, я бы путешествовал по всему миру.	Када бих имао неограничено слободно време, ја бих путовао свуда по свету.	всему	0	0
Не забудь погладить кошку и полить дерево.	Zapamti da pomaziš mačku i zaliješ drvo.	забудь	0	0
Это твой выбор.	Ово је твој избор.	выбор	0	0
В Стамбуле около трех тысяч мечетей.	U Instambulu ima približno tri hiljade džamija.	тысяч	0	0
Я потерял свой фотоаппарат.	Izgubio sam moj fotoaparat.	потерял	0	0
Не волнуйся.	Не брини.	волнуйся	0	0
В таком климате ты легко можешь заболеть.	Možeš se lako razboleti u ovoj klimi.	таком	0	0
Ты настоящий ковбой?	Да ли си ти прави каубој?	настоящий	0	0
Что это всё означает?	Šta znači to sve?	означает	0	0
Мы можем встретиться в пятницу 28-го, около 3-х часов дня?	Ми се можемо срести у петак 28. око три сата поподне.	встретиться	0	0
Я работаю в банке.	Radim u banci.	работаю	0	0
Это замечательно!	То је сјајно!	замечательно	0	0
Оставь мою машину в покое.	Ostavi moj auto na miru.	оставь	0	0
Я бы хотел выпить чего-нибудь горячего.	Hteo bih da popijem nešto toplo.	выпить	0	0
Я не могу себе представить жизнь без книг.	Ne mogu da zamislim život bez knjiga.	представить	0	0
Она умерла.	Умрла је.	умерла	0	0
Принеси мне немного холодной воды.	Donesi mi malo hladne vode.	воды	0	0
О волке речь, а он навстречь.	Ми о вуку, а вук на врата.	речь	0	0
Они оба хорошие студенты.	Обоје су добри студенти.	хорошие	0	0
Что ты думаешь по поводу современного искусства?	Šta misliš o modernoj umetnosti?	поводу	0	0
Перестань толкаться.	Престани да се гураш.	перестань	0	0
Войдя в комнату, Смирнов увидел Егорова, полулежащего в своем рабочем кресле и печально разглядывающего потолок. Мешки под глазами и нездоровый румянец на его одутловатом лице выдавали двухнедельный запой. «Здорова, Егорыч! — гаркнул с порога Смирнов. — Как отпуск?» Егоров страдальчески поморщился и, тяжело вздохнув, произнёс: «Отпуск кончился, как видишь… Аспирин есть?»	Улазећи у собу, Смирнов је видео Егорова, заваљеног у својој фотељи, како очајно гледа у плафон. Подочњаци и нездраво руменило на његовом подбулом лицу одавали су његово двонедељно опијање. "Здраво, Егорове! — гракнуо је с прага Смирнов. — Како одмор?" Егоров је с болном гримасом, и тешким уздахом, рекао: "Одмор је завршен, као што видиш... Аспирин је тамо?"	увидел	0	0
Я думаю, что нам повезло.	Mislim da smo imali sreće.	повезло	0	0
Человека, с которым я вчера познакомился, зовут господин Хилл.	Ime čoveka kojeg sam juče upoznao je gospodin Hill.	которым	0	0
В прошлом году он три месяца провёл на море.	Prošle godine je on bio tri meseca na moru.	прошлом	0	0
Я дам тебе одну книгу.	Daću ti jednu knjigu.	дам	0	0
Один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	десять	0	0
Мы все должны умереть.	Svi moramo da umrem.	умереть	0	0
Давайте поговорим о солнечной энергии.	Дозволите да разговарамо о Сунчевој енергији.	поговорим	0	0
Ты гордишься своим отцом?	Ти се поносиш својим оцем.	отцом	0	0
Том будет его искать.	Tom će ga tražiti.	искать	0	0
Листья тихо падали на землю.	Лишће је тихо падало на земљу.	тихо	0	0
Кто оставил ворота открытыми?	Ко је оставио отворена врата?	оставил	0	0
У меня пистолет.	Имам пиштољ.	пистолет	0	0
Я начал читать мою новую книгу.	Počeo sam da čitam moju novu knjigu.	начал	0	0
Почему это так сложно?	Зашто је то тако компликовано?	сложно	0	0
Я живу в старой части большого города.	Ја станујем у старом делу великог града.	города	0	0
На этой неделе вишня в парке стоит в полном цвету.	Ове седмице вишње у парку су у пуном цвету.	неделе	0	0
Мне бы очень хотелось работать удалённо.	Баш бих волео да радим од куће.	хотелось	0	0
Он изучает английскую историю.	Он студира енглеску историју.	историю	0	0
Давай держать это в секрете.	Hajde da to čuvamo kao tajnu.	держать	0	0
Пойдём чего-нибудь выпьем.	Хајде да попијемо нешто.	пойдём	0	0
Говорят, что это интересный фильм.	Govore da je to jedan interesantan film.	фильм	0	0
Он начал рано ложиться спать.	Он је почео да рано леже на спавање.	рано	0	0
Удачи на экзамене!	Срећно на испиту!	удачи	0	0
В эту еду входит мясо?	У то јело улази месо?	еду	0	0
На всё есть своя причина.	Све се дешава с разлогом.	причина	0	0
Я только послушать пришёл.	Ја сам дошао само да слушам.	пришёл	0	0
Мой отец работает в электроэнергетической компании.	Мој отац ради у електроенергетској компанији.	компании	0	0
Я выплатил долг и чувствую себя спокойно.	Исплатио сам дуг и осећам се спокојно.	спокойно	0	0
Я целый день работал.	Radio sam ceo dan.	работал	0	0
В этом месте читателю предлагается остановиться и подумать над целесообразностью данной затеи.	Овде, предлаже се читаоцу да застане и размисли о изводљивости ове замисли.	подумать	0	0
Разве так должна вести себя будущая королева?	Da li ovako treba da se ponaša buduća kraljica?	вести	0	0
Обратная не квадратной матрицы, это опасная вещь.	Инверз неквадратне матрице је опасна ствар.	вещь	0	0
У Тома два брата и одна сестра.	Tom ima dva brata i jednu sestru.	брата	0	0
У времени нет конца. Оно бесконечно.	Време нема крај. Оно је бескрајно.	конца	0	0
Если человек имеет право на жизнь, то он должен иметь и право на смерть. Иначе жизнь не право, а обязанность.	Ako čovek ima prava na život, onda treba da ima i prava na smrt. Ako nema, onda život nije pravo, već obaveza.	право	0	0
Вы слышали об острове Святых (Миядзима) и острове Бога (Ицукусима) в Хиросиме?	Да ли сте чули за Острво светих (Мијaзима) и Острво Бога (Итукусима) у Хирошими?	бога	0	0
По-моему, она из Австрии.	Мислим да је она из Аустрије.	по-моему	0	0
Спасибо за подарок.	Хвала на поклону.	подарок	0	0
Я снял комнату в Париже на месяц.	Iznajmio sam sobu u Parizu na jedan mesec.	комнату	0	0
На эсперанто говорят в 120 странах мира.	Esperanto se govori u 120 zemalja sveta.	мира	0	0
Они думают, что, раз у них есть деньги, то могут всё себе позволить.	Мисле да зато што имају пара могу себи све да дозволе.	позволить	0	0
Прислушайтесь к моему совету.	Послуишајте мој савет.	моему	0	0
Лечение идёт успешно.	Tretman se odvija uspešno.	идёт	0	0
Эта самая большая.	Ова је највећа.	самая	0	0
Золото намного тяжелее воды.	Zlato je daleko teže od vode.	намного	0	0
У мужчин примерно в 7-8 раз больше тестостерона, чем у женщин.	Muškarci imaju oko 7 do 8 puta više testosterona od žena.	женщин	0	0
Войдя в комнату, Смирнов увидел Егорова, полулежащего в своем рабочем кресле и печально разглядывающего потолок. Мешки под глазами и нездоровый румянец на его одутловатом лице выдавали двухнедельный запой. «Здорова, Егорыч! — гаркнул с порога Смирнов. — Как отпуск?» Егоров страдальчески поморщился и, тяжело вздохнув, произнёс: «Отпуск кончился, как видишь… Аспирин есть?»	Улазећи у собу, Смирнов је видео Егорова, заваљеног у својој фотељи, како очајно гледа у плафон. Подочњаци и нездраво руменило на његовом подбулом лицу одавали су његово двонедељно опијање. "Здраво, Егорове! — гракнуо је с прага Смирнов. — Како одмор?" Егоров је с болном гримасом, и тешким уздахом, рекао: "Одмор је завршен, као што видиш... Аспирин је тамо?"	тяжело	0	0
Ты знаешь, что означает это предложение?	Da li znaš šta znači ova rečenica?	предложение	0	0
Алжир является одним из наших партнеров в средиземноморском регионе.	Alžir je jedan od naših partnera iz mediteranske regije.	одним	0	0
Счет, пожалуйста.	Молим вас, рачун!	счет	0	0
Дети любят играть на улице.	Deca vole da se igraju napolju.	улице	0	0
Она нравится другим девочкам.	Она се допада осталим девојкама.	другим	0	0
Уходи.	Одлази!	уходи	0	0
Майк и Кен - друзья.	Majk i Ken su prijatelji.	майк	0	0
Он выделялся среди прочих художников своего времени.	Он се истицао међу осталим уметницима тога времена.	среди	0	0
Помоги мне!	Pomozi mi!	помоги	0	0
Сколько книг ты читаешь за месяц?	Koliko knjiga pročitaš mesečno?	месяц	0	0
Я советую тебе хорошенько проверить своего мужа.	Ја ти саветујем да добро провериш свога мужа.	проверить	0	0
У тебя чудесный голос.	Imaš čudesan glas.	голос	0	0
Позвольте мне уточнить, правильно ли я понял: она шведка, он испанец, а вон те трое — чехи, верно?	Dozvolite da razjasnimo: ona je Šveđanka, on je Španac, a ono troje - Česi, zar ne?	позвольте	0	0
Я живу на другой стороне улицы.	Ja živim na drugoj strani ulice.	стороне	0	0
Все вероятно думают, что я сумасшедший.	Svi verovatno misle da sam lud.	вероятно	0	0
Никогда не знаешь, что случится завтра.	Nikad ne znaš šta će biti sutra.	случится	0	0
Я советую тебе хорошенько проверить своего мужа.	Ја ти саветујем да добро провериш свога мужа.	мужа	0	0
Он знаком со многими людьми.	Он познаје много људи.	людьми	0	0
Наконец-то!	Konačno!	наконец-то	0	0
Это неважно.	To je nevažno.	неважно	0	0
Где ты нашёл этот нож?	Gde si našao ovaj nož?	нашёл	0	0
Она на диете уже два месяца.	Она је на дијети већ два месеца.	месяца	0	0
Это просто игра?	Да ли је то само игра?	игра	0	0
Мы идём в торговый центр.	Idemo u tržni centar.	идём	0	0
Что ты о нём знаешь?	Šta znaš o njemu?	нём	0	0
Я хочу познакомиться с Марией.	Želim da upoznam Mariju.	познакомиться	0	0
Я возьму тот, который дороже.	Узећу так који је скупљи.	возьму	0	0
Вы слышали об острове Святых (Миядзима) и острове Бога (Ицукусима) в Хиросиме?	Да ли сте чули за Острво светих (Мијaзима) и Острво Бога (Итукусима) у Хирошими?	слышали	0	0
Это красивый корабль.	To je lep brod.	корабль	0	0
Женщина поднялась со стула и посмотрела в сторону двери.	Жена је устала са столице и погледала према вратима.	сторону	0	0
Дама берёт частные уроки игры на фортепиано.	Dama uzima privatne časove klavira.	игры	0	0
Я согласен, но при одном условии.	Прихватам, али под једним условом.	согласен	0	0
Она послала мне письмо.	Poslala mi je pismo.	письмо	0	0
Вниз.	Dole.	вниз	0	0
Никто не может сказать наверняка, почему так случилось.	Нико не може са сигурношћу да каже зашто се то догодило.	наверняка	0	0
Разбуди меня завтра в шесть утра.	Probudi me sutra ujutru u šest sati.	утра	0	0
Тому было нечего терять.	Tom nije imao šta da izgubi.	нечего	0	0
До встречи!	Довиђења!	встречи	0	0
Какой вид искусства вы предпочитаете?	Koju vrstu umetnosti preferirate?	вид	0	0
Извини, что я забыл. Я сегодня совсем никакой.	Извини што сам заборавио. Данас сам никакав.	никакой	0	0
Ты когда-нибудь видел такую?	Jesi li ikada video jednu?	такую	0	0
Гулять с моей собакой весело.	Zabavno je da se šeta sa mojim psom.	весело	0	0
Где ты хочешь сидеть?	Gde želiš da sediš?	сидеть	0	0
Зима 1759-1760 годов в Санкт-Петербурге была настолько холодной, что в термометрах замёрзла ртуть. Это позволило учёным впервые зафиксировать температуру затвердевания ртути — минус 38,8 °С.	Зима 1759-1760 године у Санкт-Петербургу је била толико хладна, да се жива у термометру замрзла. То је омогућило научницима да први пут реше температуру смрзавања живе - минус 38,8 °C.	впервые	0	0
Где находится Тегеран?	Gde je Teheran?	находится	0	0
Мне потребовалась бы вечность, чтобы всё объяснить.	Била би ми потребна вечност да све објасним.	объяснить	0	0
Вызовите полицию!	Pozovite policiju!	полицию	0	0
Мы решили проблему.	Решили смо проблем.	решили	0	0
Я всё ещё зарабатываю недостаточно, чтобы содержать семью.	Још увек не зарађујем довољно новца да издржавам породицу.	семью	0	0
Одна из ее машин синяя, а остальные красные.	Jedan od njenih automobila je plav, dok su drugi crveni.	остальные	0	0
Почему он не смог прийти?	Зашто није могао да дође?	прийти	0	0
Документ оказался в руках врага.	Документ је доспео у непријатељске руке.	руках	0	0
Английский - это язык, на котором говорят во всём мире.	Енглески је језик који се говори у целом свету.	котором	0	0
Мария решила его отравить.	Marija je odlučila da ga otruje.	решила	0	0
Сегодня великий день, сынок!	Danas je veliki dan, sinko!	сынок	0	0
Поблизости от нашей школы есть автобусная остановка.	У близини наше школе је аутобуска станица.	школы	0	0
У некоторых людей нет чувства юмора.	Неки људи немају осећај за шалу.	чувства	0	0
Мой дядя купил для меня эту книгу.	Мој ујак је купио мени ту књигу.	дядя	0	0
Стали известны результаты экзамена по математике!	Izašli su rezultati ispita iz matematike!	стали	0	0
Мария уже ушла.	Marija je već otišla.	ушла	0	0
Автор книги "Последний из могикан" Джеймс Фенимор Купер был первым борцом за охрану природы.	Pisac knjige "Poslednji mohikanac", Džejms Fenimor Kuper je bio prvi borac za zaštitu prirode.	первым	0	0
Пожалуйста, поверь мне.	Molim te da mi veruješ.	поверь	0	0
Мне этого не хочется.	Nemam želju za tim.	хочется	0	0
Все девушки любят Тома.	Sve devojke vole Toma.	девушки	0	0
Тому нужен сон.	Tomu treba san.	сон	0	0
Новый фильм имел большой успех.	Novi film bio je veoma uspešan.	имел	0	0
Каким путём ты идёшь?	Kojim putem ideš?	каким	0	0
Многие думают, что я глупый.	Mnogi misle da sam glup.	многие	0	0
Я живу в старой части большого города.	Ја станујем у старом делу великог града.	части	0	0
Вам до Москвы еще четыре дня ехать.	Вама је потребно да до Москве путујете још четири дана.	ехать	0	0
Я считаю, что на телевидении слишком много насилия.	Верујем да има превише насиља на ТВ-у.	считаю	0	0
У него на голове шляпа.	On nosi šešir.	голове	0	0
Я не старый.	Nisam star.	старый	0	0
Выходите оттуда.	Izlazite odatle.	оттуда	0	0
Я выучил эсперанто, когда мне было десять с чем-то лет.	Ја сам научио есперанто када сам имао десетак и нешто година.	чем-то	0	0
Как называется фильм, который вы больше всего любите?	Реците ми назив филма који највише волите?	называется	0	0
У меня нет других вопросов.	Немам других питања.	вопросов	0	0
Подскажите, пожалуйста, как пройти к почте.	Објасните ми, молим вас, како да дођем до поште.	пройти	0	0
Чем ты планируешь заниматься этим летом?	Šta planiraš da radiš ovog leta?	заниматься	0	0
Америка вернулась!	Америка се вратила!	вернулась	0	0
Большие девочки не плачут.	Velike devojčice ne plaču.	девочки	0	0
Войдя в комнату, Смирнов увидел Егорова, полулежащего в своем рабочем кресле и печально разглядывающего потолок. Мешки под глазами и нездоровый румянец на его одутловатом лице выдавали двухнедельный запой. «Здорова, Егорыч! — гаркнул с порога Смирнов. — Как отпуск?» Егоров страдальчески поморщился и, тяжело вздохнув, произнёс: «Отпуск кончился, как видишь… Аспирин есть?»	Улазећи у собу, Смирнов је видео Егорова, заваљеног у својој фотељи, како очајно гледа у плафон. Подочњаци и нездраво руменило на његовом подбулом лицу одавали су његово двонедељно опијање. "Здраво, Егорове! — гракнуо је с прага Смирнов. — Како одмор?" Егоров је с болном гримасом, и тешким уздахом, рекао: "Одмор је завршен, као што видиш... Аспирин је тамо?"	своем	0	0
Недавно.	Недавно.	недавно	0	0
Он приехал в Токио в поисках работы.	Дошао је у Токио у потрази за послом.	приехал	0	0
Какой глаз у тебя болит?	Koje te oko boli?	глаз	0	0
Мне становится плохо, когда я вижу кровь.	Pozli mi kada vidim krv.	становится	0	0
Несомненно, эсперанто является великой тратой времени.	Несумњиво, есперанто је велика уштеда времена.	является	0	0
Священник сказал: "Ваш друг отдал душу Богу!"	Свештеник рече: "Ваш пријатељ је предао душу Богу!"	богу	0	0
Мы сопротивляемся нашим страстям не потому, что мы сильны, а потому, что они слабы.	Ми се одупиремо својим страстима не зато што смо јаки, већ зато што су слабе.	нашим	0	0
У неё короткие волосы.	Она има кратку косу.	волосы	0	0
Невероятно, насколько я был слеп!	Neverovatno je koliko sam bio slep!	невероятно	0	0
Я согласен, но при одном условии.	Прихватам, али под једним условом.	одном	0	0
«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	«Понекад ми се чини, да је све најбоље у мом животу већ иза мене». — «Не, не чини ми се, сунце. Тако је, како је. И то не само најбоље, него уопште, све је иза мене. Јер прошлост - то је све што имамо. Садашњост је само неуловљиви моменат између прошлости и будућности: овде је он сада са нама, а већ нестаје за свагда…» — «А будућност?» — «Будућност? А будућности нема».	ушел	0	0
Мы там жили шесть недель.	Tamo smo živeli šest nedelja.	недель	0	0
Как я могу себя защитить?	Kako mogu da se zaštitim?	защитить	0	0
Ты не располагаешь всеми фактами.	Nemaš sve činjenice.	всеми	0	0
Существует ли объективная история?	Postoji li objektivna istorija?	существует	0	0
Этот ещё жив.	Ovaj je još živ.	жив	0	0
Первая фаза завершена.	Prva faza je završena.	первая	0	0
Я позвоню.	Pozvaću.	позвоню	0	0
Я заплачу вперёд.	Plaćam unapred.	вперёд	0	0
«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	«Ponekad mi se čini, da je sve najbolje u mom životu već iza mene». — «Ne, ne čini mi se, sunce. Tako je, kako je. I to ne samo najbolje, nego uopšte, sve je iza mene. Jer prošlost - to je sve što imamo. Sadašnjost je samo neulovljivi momenat između prošlosti i budućnosti: ovde je on sada sa nama, a već nestaje za svagda…» — «A budućnost?» — «Budućnost? A budućnosti nema».	навсегда	0	0
На Земле живёт больше шести миллиардов людей.	На Земљи живи више од шест милијарди људи.	земле	0	0
Он пытается.	On pokušava.	пытается	0	0
«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	«Понекад ми се чини, да је све најбоље у мом животу већ иза мене». — «Не, не чини ми се, сунце. Тако је, како је. И то не само најбоље, него уопште, све је иза мене. Јер прошлост - то је све што имамо. Садашњост је само неуловљиви моменат између прошлости и будућности: овде је он сада са нама, а већ нестаје за свагда…» — «А будућност?» — «Будућност? А будућности нема».	будущее	0	0
Семь минус четыре — три.	Sedam minus četiri je tri.	семь	0	0
Я написал своему учителю по-английски.	Napisao sam pismo mom nastavniku na engleskom.	своему	0	0
Том - полезный идиот.	Том је корисни идиот.	идиот	0	0
Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	Razmisli šta radimo sa našom decom. Mi im ne kažemo:"Neki ljudi misle je Zemlja okrugla, drugi da je ravna. Kada odrasteš, možeš, ako hoćeš, da istražiš činjenice i izvedeš sopstveni zaključak." Umesto toga mi kažemo: "Zemlja je okrugla." Do trenutka kada su naša deca sposobna da istraže činjenice, naša propaganda im je već isključila mozgove.	делаем	0	0
Я думаю, что мы хорошая команда.	Сматрам да смо добар тим.	команда	0	0
Где дым, там и огонь.	Gde ima dima, ima i vatre.	огонь	0	0
Она вышла замуж в семнадцать.	Udala se u sedamnaestoj.	замуж	0	0
Он опаздывал, и мы начали без него.	Он је каснио, па смо ми почели без њега.	начали	0	0
Знаешь, чего втайне хотят мужчины?	Znaš li šta muškarci potajno žele?	мужчины	0	0
Ты знаешь там кого-нибудь, кто говорит на урду?	Znaš li nekoga tamo ko govori Urdu?	кого-нибудь	0	0
Язык силы - единственное, что они понимают.	Jezik sile je jedino što oni razumeju.	силы	0	0
Это показывает его любовь к своей семье.	То показује његову љубав према својој породици.	семье	0	0
Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	Шефе, све је нестало! Гипс се скида, клијент одлази.	шеф	0	0
Что ты сказал? Я тебя не слышу.	Шта си рекао? Не чујем те.	слышу	0	0
Мы с Томом были друзьями.	Tom i ja smo bili prijatelji.	друзьями	0	0
У него есть одна новая машина и одна старая.	On ima jedan novi auto i jedan stari auto.	новая	0	0
Это маленькая собачка.	То је мали пас.	маленькая	0	0
Ложь звучит хорошо, но я хотел бы услышать чистую правду.	Та лаж лепо звучи, али ја бих желео да чујем чисту истину.	услышать	0	0
Это новые туфли?	Da li su to nove cipele?	новые	0	0
Телефон звонил, не переставая.	Telefon nije prestao da zvoni.	звонил	0	0
Я купил новый компьютер в прошлом месяце.	Kupio sam novi računar prošlog meseca.	купил	0	0
Она живёт очень близко.	Ona živi veoma blizu.	близко	0	0
У него авто самой последней модели.	Он има последњи модел аутомобила.	самой	0	0
Это имеет смысл?	Да ли ово има смисла?	смысл	0	0
Оно хорошее.	Dobro je.	хорошее	0	0
Я никогда не любил биологию.	Nikad nisam voleo biologiju.	любил	0	0
Ты единственная, кто может помочь мне.	Ти си једина која ми може помоћи.	единственная	0	0
Когда вы последний раз это делали?	Kada ste poslednji put to uradili?	делали	0	0
Том сегодня утром мне сказал, что они с Мэри переезжают в Бостон.	Tom mi je jutros rekao da se on i Meri sele u Boston.	мэри	0	0
Я жду корабль.	Čekam brod.	жду	0	0
Мою жену зовут Лидия Заребова.	Моја жена се зове Лидија Заребов.	жену	0	0
Его комментарий легко понять неправильно.	Njegov komentar je lako razumeti na pogrešan način.	неправильно	0	0
Вот ключ от моей квартиры.	Ево кључа од мог стана.	ключ	0	0
Ты должен мне верить.	Moraš mi verovati.	верить	0	0
Ты мог слышать об этом.	Могао си да слушаш о томе.	слышать	0	0
Поздравляю тебя с днём рождения.	Честитам ти рођендан.	поздравляю	0	0
Не забывай пить достаточное количество воды.	Не заборави да пијеш доста воде.	пить	0	0
Зубной врач сказал мне открыть рот.	Zubar mi je rekao da otvorim usta.	рот	0	0
Что ты делала?	Šta si radila?	делала	0	0
Она была на месте преступления.	Била је на месту злочина.	преступления	0	0
Женщина поднялась со стула и посмотрела в сторону двери.	Жена је устала са столице и погледала према вратима.	двери	0	0
Согласно Библии, Бог сотворил землю за шесть дней.	Prema Bibliji, Bog je stvorio zemlju za šest dana.	землю	0	0
Чья очередь?	Чији је ред?	очередь	0	0
Она была первой женщиной, которую я встретил.	Ona je bila prva žena koju sam sreo.	первой	0	0
Давай отложим разговор до завтра.	Одгодићемо разговор за сутра.	разговор	0	0
Видимо, я никогда больше не буду этим пользоваться.	Verovatno nikad više neću koristiti ovo.	видимо	0	0
Автор книги "Последний из могикан" Джеймс Фенимор Купер был первым борцом за охрану природы.	Pisac knjige "Poslednji mohikanac", Džejms Fenimor Kuper je bio prvi borac za zaštitu prirode.	джеймс	0	0
Все дети в школе любят нового учителя.	Sva deca u školi vole novog učitelja.	нового	0	0
Моя подруга получила 95 баллов на экзамене по математике.	Moja drugarica je dobila 95 poena na ispitu iz matematike.	получила	0	0
Держите это лекарство подальше от детей.	Držite ovaj lek dalje od dece.	подальше	0	0
За тем большим письменным столом сидела какая-то женщина.	Iza tog velikog pisaćeg stola sedela je neka žena.	какая-то	0	0
Поймайте меня, если сможете.	Ухвати ме ако можеш.	сможете	0	0
Мой брат очень похож на меня.	Moj brat veoma liči na mene.	похож	0	0
Тебе необходимо бросить курить.	Неопходно је да престанеш да пушиш.	необходимо	0	0
Я не верю, что он адвокат.	Ја не верујем да је он адвокат.	адвокат	0	0
Это не касается учеников.	То се не тиче ученика.	касается	0	0
Доктор сказал, что мне ещё неделю нужно оставаться в постели.	Доктор је рекао да треба да останем у кревету недељу дана.	оставаться	0	0
Том уже знает, кто это сделает.	Том већ зна ко ће то учинити.	сделает	0	0
Я не люблю ходить в школу.	Ne sviđa mi se da idem u školu.	ходить	0	0
Кто из вас переводит с помощью машинного перевода?	Ko od vas prevodi uz pomoć programa za prevođenje?	помощью	0	0
Нам не хватает Тома.	Недостаје нам Том.	хватает	0	0
Король сказал мне: "Я живу во дворце".	Kralj mi je rekao: "Ja živim u dvorcu."	король	0	0
Сербы - древний славянский народ.	Срби су стари словенски народ.	народ	0	0
Я купил в магазине новую шляпу.	Kupio sam nov šešir u prodavnici.	новую	0	0
Я влюбился в девушку из Бостона.	Заљубио сам се у девојку из Бостона.	девушку	0	0
Джон живет в Нью-Йорке.	Džon živi u Njujorku.	живет	0	0
Я люблю анальный секс.	Volim analni seks.	секс	0	0
Если ты это сделаешь, люди подумают, что ты глупый.	Ako uradiš to, ljudi će misliti da si glup.	сделаешь	0	0
В нашем яхт-клубе десять членов.	Наш јахт клуб има десет чланова.	нашем	0	0
У каждого свой вкус.	Свак има свој укус.	каждого	0	0
Я могу спеть другую песню.	Mogu da pevam drugu pesmu.	другую	0	0
Ну и куда Том пошёл?	Pa gde je Tom otišao?	пошёл	0	0
Люди боятся войны.	Ljudi se plaše rata.	войны	0	0
Я случайно встретил ее на улице.	Slučajno sam je sreo na ulici.	случайно	0	0
Том полностью погружен в игру.	Tom je potpuno zadubljen u igru.	игру	0	0
Держись от меня подальше.	Drži se podalje od mene.	держись	0	0
Я забыла написать адрес на конверте.	Zaboravila sam da napišem adresu na koverti.	забыла	0	0
Это твоя цель?	Da li je to tvoj cilj?	цель	0	0
Том говорил три минуты.	Tom je govorio tri minuta.	минуты	0	0
Ты высокий, но он ещё выше.	Ti si visok, ali on je još višlji.	выше	0	0
Я увидел на другой стороне улицы пожилую женщину.	Видео сам на другој страни улице постарију жену.	женщину	0	0
Я три раза был в Киото.	Tri puta sam bio u Kjotou.	раза	0	0
Мы с ним такие близкие друзья, что почти можем читать мысли друг друга.	Он и ја смо тако блиски пријатељи, да скоро можемо да читамо мисли једно другом.	мысли	0	0
На знаке написано «Выход».	На знаку пише: "Излаз".	выход	0	0
Это было чёрное платье с глубоким декольте.	To je bila crna haljina sa dubokim dekolteom.	платье	0	0
Это письмо пришло, пока ты был на улице.	Ovo pismo je stiglo dok si bio napolju.	пришло	0	0
Он знаком с моей женой.	On poznaje moju ženu.	женой	0	0
Я действительно сожалею о том, что сказал ей вчера.	Ја сигурно жалим због тога што сам јој рекао јуче.	сожалею	0	0
Я очень волнуюсь о твоем здоровье.	Ја се веома бринем о твом здрављу.	твоем	0	0
Осторожно! В саду пять голодных советских коров!	Пази! У башти је пет гладних совјетских крава!	осторожно	0	0
Почему она не смогла прийти?	Зашто није могла да дође?	смогла	0	0
Интересно, что она имеет в виду под этими словами?	Интересантно, шта она мисли тим речима.	этими	0	0
А вот я не стану тебя слушать!	А ево ја нећу почети да те слушам.	стану	0	0
Мне нравятся эти наручные часы.	Свиђа ми сеовај ручни сат.	нравятся	0	0
Оставьте меня в покое.	Оставите ме на миру.	покое	0	0
Мой друг должен поехать в Осло.	Moj prijatelj mora da putije u Oslo.	поехать	0	0
Температура на поверхности Солнца - около шести миллионов градусов Цельсия.	Temperatura na površini Sunca je oko šest miliona stepena Celzijusa.	миллионов	0	0
Это был отличный год.	Bila je odlična godina.	отличный	0	0
Его жена и ребёнок жили у меня два года.	Njegova žena i dete su kod mene živeli dve godine.	ребёнок	0	0
У меня две дочери.	Ја имам две кћерке.	дочери	0	0
Все дороги ведут в Рим.	Svi putevi vode u Rim.	дороги	0	0
Ник должен мне десять долларов.	Nik mi duguje deset dolara.	ник	0	0
Большое тебе спасибо за эту информацию!	Mnogo ti hvala za ovu informaciju!	информацию	0	0
Я больше люблю студийные версии песен, чем записи с концертов.	Више волим студијске верзије песама него снимке са концерта.	записи	0	0
«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	«Ponekad mi se čini, da je sve najbolje u mom životu već iza mene». — «Ne, ne čini mi se, sunce. Tako je, kako je. I to ne samo najbolje, nego uopšte, sve je iza mene. Jer prošlost - to je sve što imamo. Sadašnjost je samo neulovljivi momenat između prošlosti i budućnosti: ovde je on sada sa nama, a već nestaje za svagda…» — «A budućnost?» — «Budućnost? A budućnosti nema».	лучшее	0	0
В течение долгого времени я не видел его.	Током дугог времена нисам га видео.	течение	0	0
Прошли годы.	Godine su prošle.	годы	0	0
Как я могу забыть те дни?	Како могу да заборавим те дане?	забыть	0	0
Таковы правила.	Takva su pravila.	правила	0	0
К сожалению, шел дождь.	Нажалост, падала је киша.	сожалению	0	0
У меня нет слов.	Nemam reči.	слов	0	0
Джимми попробует уговорить родителей разрешить ему с друзьями автомобильное путешествие через всю страну.	Џими покушава да наговори родитеље да дозволе њему и друговима пут аутомобилом кроз читаву земљу.	джимми	0	0
В ясные дни можно увидеть гору Фудзи.	Vedrih dana može se videti planina Fudži.	дни	0	0
Моя тетя дала мне цветы.	Moja tetka mi je dala cveće.	дала	0	0
Он жил простой жизнью.	Живео је једноставним животом.	жизнью	0	0
Это мой совет.	To je moj savet.	совет	0	0
Ты был занят.	Био си заузет.	занят	0	0
Попробуй снова.	Pokušaj opet.	попробуй	0	0
Она подруга моей сестры.	Ona je prijateljica moje sestre.	подруга	0	0
Я расскажу тебе одну историю.	Ispričaću ti jednu priču.	расскажу	0	0
Я целый день работал.	Radio sam ceo dan.	целый	0	0
Красивая блондинка загорала на пляже.	Прелепа плавуша сунчала се на плажи.	красивая	0	0
Мой отец попросил меня открыть дверь.	Мој отац ме је замолио да отворим врата.	попросил	0	0
Я вышел из автобуса.	Изашао сам из аутобуса.	вышел	0	0
Она пережила солнечный удар.	Она је преживела сунчаницу.	удар	0	0
Вот так люди избавляются от вещей, которые им больше не нужны.	Ево како се људи ослобађају од ствари које им више нису потребне.	вещей	0	0
У меня есть твой адрес.	Имам твоју адресу.	адрес	0	0
Оставьте меня в покое.	Оставите ме на миру.	оставьте	0	0
Увидишь.	Видећеш.	увидишь	0	0
Ясно, что он виноват.	Jasno je da je on kriv.	виноват	0	0
В чем разница между растровой и векторной графикой?	Koja je razlika između rasterske i vektorske grafike?	разница	0	0
Мой отец попросил меня открыть дверь.	Мој отац ме је замолио да отворим врата.	открыть	0	0
Мне нравится то, что ты написал.	Sviđa mi se šta si napisao.	написал	0	0
Что-нибудь новое?	Nešto novo?	новое	0	0
Том очень счастлив.	Tom je vrlo srećan.	счастлив	0	0
Ты не оставляешь мне выбора.	Ne ostavljaš mi izbora.	выбора	0	0
Продолжай писать.	Настави да пишеш.	продолжай	0	0
Я покажу тебе мою новую машину.	Pokazaću ti moj novi auto.	покажу	0	0
Язык силы - единственное, что они понимают.	Jezik sile je jedino što oni razumeju.	единственное	0	0
Встреча начинается в три.	Sastanak počinje u tri.	встреча	0	0
Быть может, я несчастлив, но я не собираюсь убивать себя.	Може бити да сам несрећан, али се не спремам да убијем самог себе.	убивать	0	0
Я люблю вас обоих.	Volim vas oboje.	обоих	0	0
Будьте храбры!	Будите храбри!	будьте	0	0
Школа похожа на тюрьму.	Škola liči na zatvor.	тюрьму	0	0
После отпуска мне наверно опять придётся сесть на диету.	Posle odmora, verovatno moram opet da idem na dijetu.	наверно	0	0
Это не то, что я ищу.	To nije ono što tražim.	ищу	0	0
Я готовлю обед.	Кувам ручак.	обед	0	0
Мне понравилось видео Тома.	Допао ми се Томов видео.	видео	0	0
Ты должен подождать следующего автобуса.	Moraš da sačekaš sledeći autobus.	подождать	0	0
Латинский - язык, который будет существовать вечно.	Latinski je jezik koji će večno da postoji.	вечно	0	0
Мальчик, покажи язык!	Дечко, исплази језик!	покажи	0	0
Том дал мне ту книгу.	Tom mi je dao tu knjigu.	книгу	0	0
Он собственник этой земли.	Он је власник те земље.	земли	0	0
Какую музыку слушает Том?	Kakvu muziku sluša tom?	какую	0	0
Я не сразу узнала Тома.	Нисам препознала Тома.	узнала	0	0
Было сказано: не желай жены ближнего твоего.	Речено је: Не пожели жене ближњега својега.	жены	0	0
Он отменил встречу в последний момент.	Otkazao je sastanak u poslednjem trenutku.	встречу	0	0
Для семидесятилетнего человека, мой отец ещё весьма активен.	Као седамдесетогодишњак, мој отац још је веома активан.	весьма	0	0
Они не слушались родителей.	Они нису слушали своје родитеље.	родителей	0	0
Господин Оу приехал в Японию учить японский язык.	Господин Оу дошао је у Јапан да учи јапански.	оу	0	0
Она вела себя очень глупо.	Понашала се веома глупо.	глупо	0	0
Он узнает.	Znaće.	узнает	0	0
Они думают, что, раз у них есть деньги, то могут всё себе позволить.	Мисле да зато што имају пара могу себи све да дозволе.	думают	0	0
Сезон дождей начинается в июне.	Kišna sezona počinje juna.	сезон	0	0
У тебя болит голова?	Боли те глава?	голова	0	0
Я очень горжусь мамой.	Веома сам поносна на маму.	мамой	0	0
Я был в кино.	Bio sam u bioskopu.	кино	0	0
Приятного вечера.	Prijatno veče.	вечера	0	0
На свете полно дураков.	Свет је пун будала.	свете	0	0
Ему восемь лет.	Он има осам година.	восемь	0	0
Мы не любим больницу.	Ми не волимо болницу.	больницу	0	0
Она работает медсестрой в местной больнице.	Ona radi kao medicinska sestra u lokalnoj bolnici.	больнице	0	0
Он пошёл в магазин.	Онје пошао у продавницу.	магазин	0	0
После пяти часов на горячем песке он заметил на горизонте что-то похожее на мираж в пустыне.	Posle pet sati na vrućem pesku, on je na horizontu ugledao nešto što je izgledalo kao pustinjska fatamorgana.	заметил	0	0
Я не хочу больше слушать твои глупые анекдоты.	Ne želim više da slušam tvoje glupe viceve.	слушать	0	0
Я слышал, твой бизнес процветает.	Чујем. твој посао цвета.	бизнес	0	0
Это примерно в ста тридцати трёх километрах от Лондона.	То је отприлике на сто тридесет трећем километру од Лондона.	примерно	0	0
Извините, мамы сейчас нет дома.	Izvinite, mama nije sada kući.	мамы	0	0
Окно моей гостиной выходит на двор.	Прозор моје дневне собе гледа на двориште.	выходит	0	0
Это — худшее, что со мной когда-либо случалось!	То – лошије, што се са мном некада десило!	когда-либо	0	0
Ты любишь свою маму?	Voliš li svoju majku?	маму	0	0
Покажите мне ваши документы!	Покажите ми ваша документа!	документы	0	0
Как я сюда попал?	Kako je dospelo ovde?	попал	0	0
Это первый шаг.	To je prvi korak.	шаг	0	0
Я никогда не смотрю телевизор.	Ја никад не гледам телевизију.	смотрю	0	0
Здравствуй.	Здраво.	здравствуй	0	0
Мне понравилось видео Тома.	Допао ми се Томов видео.	понравилось	0	0
Вы могли бы быть правы.	Ви бисте могли бити у праву.	правы	0	0
Почему у зайцев большие уши?	Zašto su zečije uši velike?	большие	0	0
Все идут.	Svi idu.	идут	0	0
Всё готово.	Све је спремно.	готово	0	0
Я не плохой студент.	Nisam loš student.	плохой	0	0
Время скажет своё слово.	Време ће рећи своју реч.	скажет	0	0
Том сделал три фотографии.	Tom je napravio tri fotografije.	фотографии	0	0
Где есть трава — нету воды. Где есть вода — нету травы.	Где има траве, нема воде. Где има воде, нема траве.	вода	0	0
В каком направлении ты идёшь?	У ком правцу идеш?	каком	0	0
В следующей жизни я буду всё делать иначе.	У следећем животу ћу све радити другачије.	следующей	0	0
Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	Razmisli šta radimo sa našom decom. Mi im ne kažemo:"Neki ljudi misle je Zemlja okrugla, drugi da je ravna. Kada odrasteš, možeš, ako hoćeš, da istražiš činjenice i izvedeš sopstveni zaključak." Umesto toga mi kažemo: "Zemlja je okrugla." Do trenutka kada su naša deca sposobna da istraže činjenice, naša propaganda im je već isključila mozgove.	захочешь	0	0
Книги - мои лучшие друзья.	Књиге су моји најбољи пријатељи.	книги	0	0
Война — это мир. Свобода — это рабство. Незнание — сила.	Рат је мир. Слобода је ропство. Незнање је мођ.	война	0	0
Ты веришь в призраков?	Veruješ li u duhove?	веришь	0	0
Большинство домов было полностью уничтожено.	Većina kuća je bila potpuno uništena.	большинство	0	0
Оно приближалось ближе и ближе.	Оно се примицало све ближе и ближе.	ближе	0	0
Количество ничего не говорит о качестве.	Količina ništa ne govori o kvalitetu.	качестве	0	0
На знаке написано «Выход».	На знаку пише: "Излаз".	написано	0	0
Мой арабский не особо хорош.	Moj arapski nije naročito dobar.	хорош	0	0
И не забудь: я всегда буду любить тебя.	I ne zaboravi: Ja ću te uvek voleti.	любить	0	0
Мама любит есть рыбьи головы.	Mama voli da jede glavu ribe.	головы	0	0
Я должен попросить у вас прощения.	Ја морам да вас замолим за опроштај.	попросить	0	0
Почему существуют времена года?	Zašto postoje godišnja doba?	времена	0	0
Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	Razmisli šta radimo sa našom decom. Mi im ne kažemo:"Neki ljudi misle je Zemlja okrugla, drugi da je ravna. Kada odrasteš, možeš, ako hoćeš, da istražiš činjenice i izvedeš sopstveni zaključak." Umesto toga mi kažemo: "Zemlja je okrugla." Do trenutka kada su naša deca sposobna da istraže činjenice, naša propaganda im je već isključila mozgove.	подумай	0	0
Это забавно.	Zabavno je.	забавно	0	0
Внизу.	Dole.	внизу	0	0
Мы каждую субботу играем в футбол.	Играмо футбал сваке суботе.	каждую	0	0
Том остался с отцом.	Том је остао са оцем.	остался	0	0
Говори что хочешь, я не изменю своё мнение.	Говори шта хоћеш, ја нећу променити мишљење.	мнение	0	0
Она потеряла свои новые часы.	Izgubila je svoj novi sat.	часы	0	0
Сомневаюсь.	Sumnjam.	сомневаюсь	0	0
Это была глупая ошибка.	Ovo je bila glupa greška.	ошибка	0	0
Когда вы приехали в Париж?	Када сте дошли у Париз?	приехали	0	0
Я бросил курить два года назад.	Престао сам да пушим пре две године.	бросил	0	0
Я профессор.	Ја сам професорка.	профессор	0	0
Меня любят мои родители.	Мене воле моји родитељи.	любят	0	0
Где ты нашёл ключи?	Gde si pronašao ključeve?	ключи	0	0
Мне это подходит.	То ми одговара.	подходит	0	0
Не беги.	Ne trči.	беги	0	0
Ничто не может жить без кислорода.	Ništa ne može da živi bez kiseonika.	ничто	0	0
Она вышла замуж в семнадцать.	Udala se u sedamnaestoj.	вышла	0	0
Открой.	Otvori.	открой	0	0
Положите яйца в кипящую воду.	Ставите јаје у кипућу воду.	воду	0	0
Мне правда нравится ваша музыка.	Zaista mi se sviđa vaša muzika.	музыка	0	0
Ты говоришь как моя бабушка.	Ti govoriš kao moja baba.	бабушка	0	0
Как долго ты будешь в этой стране?	Koliko dugo ćeš biti u ovoj zemlji?	стране	0	0
В машине Тома сто лошадиных сил.	Tomov auto ima sto konjskih snaga.	сил	0	0
У тебя есть какая-нибудь другая идея?	Imaš li neku drugu ideju?	другая	0	0
Чья это комната?	Čija je ovo soba?	комната	0	0
Я думаю, его жизнь в опасности.	Ја мислим да је његов живот у опасности.	опасности	0	0
Для него закончить это за день было бы невозможным.	Њему би било немогуће да то заврши за дан.	закончить	0	0
Кто присматривает за детьми?	Ко брине о деци?	детьми	0	0
Она врач?	Da li je ona lekar?	врач	0	0
Я живу в квартире.	Ја станујем у стану.	живу	0	0
Вулканическая активность играла значительную роль в археологической эволюции Марса.	Вулканска активност имала је значајну улогу у ареолошкој еволуцији Марса.	роль	0	0
Какая у тебя группа крови?	Која је твоја крвна група?	группа	0	0
Кольцо тесное.	Prsten je tesan.	кольцо	0	0
В нашем институте самые лучшие преподаватели.	У нашем Институту су најбољи предавачи.	самые	0	0
Позвони мне, если что-нибудь найдёшь.	Nazovi me ako pronađeš nešto.	позвони	0	0
Мы добиваемся мира во всём мире.	Ми радимо за светски мир.	всём	0	0
Руки вверх!	Руке увис!	вверх	0	0
Она не будет с ним разговаривать.	Ona neće da priča sa njim.	разговаривать	0	0
Казалось, что Джим не успел на семичасовой поезд.	Изгледа да Џим није успео да ухвати воз у седам.	джим	0	0
Все знают закон.	Svi znaju zakon.	закон	0	0
У мужчин примерно в 7-8 раз больше тестостерона, чем у женщин.	Muškarci imaju oko 7 do 8 puta više testosterona od žena.	мужчин	0	0
Ты шутишь?	Šališ se?	шутишь	0	0
Мой брат играет на гитаре.	Moj brat svira gitaru.	играет	0	0
Том был хорошим человеком.	Tom je bio dobar čovek.	хорошим	0	0
Мой брат недоволен своей новой машиной.	Moj brat nije zadovoljan svojim novim autom.	новой	0	0
Я ухожу.	Odlazim.	ухожу	0	0
Кто у тебя любимый член семьи?	Ko je tvoj omiljeni član porodice?	член	0	0
Я взял такси, чтобы успеть на поезд.	Uzeo sam taksi da bih stigao na voz.	такси	0	0
Сегодня настоящая жара, правда?	Данас је баш врућина, зар не?	настоящая	0	0
Я молодой.	Млад сам.	молодой	0	0
Эмили написала предложение.	Emili je napisala rečenicu.	эмили	0	0
Мне нравится быть одному.	Мени се допада да будем сам.	одному	0	0
Это всё большая шутка.	Sve je velika šala.	шутка	0	0
У меня недостаточно времени, чтобы тебе подробно объяснить.	Nemam dovoljno vremena da ti detaljno objašnjavam to.	недостаточно	0	0
На каких языках говорят в Америке?	Koji se jezici govore u Americi?	каких	0	0
Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	Razmisli šta radimo sa našom decom. Mi im ne kažemo:"Neki ljudi misle je Zemlja okrugla, drugi da je ravna. Kada odrasteš, možeš, ako hoćeš, da istražiš činjenice i izvedeš sopstveni zaključak." Umesto toga mi kažemo: "Zemlja je okrugla." Do trenutka kada su naša deca sposobna da istraže činjenice, naša propaganda im je već isključila mozgove.	одни	0	0
Английский - это язык, на котором говорят во всём мире.	Енглески је језик који се говори у целом свету.	язык	0	0
Это землетрясение также унесло сто пятьдесят жизней.	Овај земљотрес је такође однео стотину педесет живота.	сто	0	0
«Как вы себя чувствуете?» — спросил он.	"Како се осећате?" - упитао је он.	спросил	0	0
Ты веришь в любовь с первого взгляда?	Veruješ li u ljubav na prvi pogled?	первого	0	0
Нам чего-то не хватает.	Fali nam nešto.	чего-то	0	0
Столица Черногории - Подгорица, когда-то называвшаяся Титоградом.	Главни град Црне Горе је Подгорица, некадашњи Титоград.	когда-то	0	0
Спальни наверху.	Spavaće sobe su gore.	наверху	0	0
Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	Razmisli šta radimo sa našom decom. Mi im ne kažemo:"Neki ljudi misle je Zemlja okrugla, drugi da je ravna. Kada odrasteš, možeš, ako hoćeš, da istražiš činjenice i izvedeš sopstveni zaključak." Umesto toga mi kažemo: "Zemlja je okrugla." Do trenutka kada su naša deca sposobna da istraže činjenice, naša propaganda im je već isključila mozgove.	говорим	0	0
Вчера я была счастлива.	Juče sam bila srećna.	счастлива	0	0
Я нашел решение, но я нашел его настолько быстро, что оно определенно не может быть верным.	Нашао сам решење, али сам га нашао толико брзо, да оно не може да буде истинито.	определенно	0	0
Подождём, пока дождь не закончится.	Сачекајмо док не престане да пада киша.	закончится	0	0
Почему Том нам помогает?	Zašto nam Tom pomaže?	помогает	0	0
В моём начале есть мой конец.	U mom početku je moj kraj.	моём	0	0
Это намного легче, чем я думал.	To je mnogo lakše nego što sam mislio.	легче	0	0
Ты должен ответить на эти вопросы.	Moraš da odgovoriš na ova pitanja.	ответить	0	0
Война началась три года спустя.	Рат је почео три године касније.	спустя	0	0
Секрет креативности - знать, как скрыть свои источники.	Tajna kreativnosti je znati kako sakriti svoje izvore.	секрет	0	0
Выпрыгивать из идущего поезда опасно.	Opasno je iskakati iz voza dok ide.	опасно	0	0
Он решил бросить курить.	Одлучио је да остави пушење.	бросить	0	0
Моя супруга часто звонит мне по телефону, когда я уезжаю за границу.	Моја супруга ми често телефонира када путујем у иностранство.	телефону	0	0
Рубин - один из самых красивых драгоценных камней в мире.	Rubin je jedan od najlepših dragih kamenja na svetu.	самых	0	0
Если не будешь хорошей девочкой, не получишь подарка на день рождения.	Ako ne budeš dobra devojčica, nećeš dobiti poklon za rođendan.	получишь	0	0
Войдите внутрь.	Uđite unutra.	внутрь	0	0
Эта компания выпускает свой журнал, не правда ли?	Та компанија покреће своје новине, је ли истина?	компания	0	0
Бостон - прекрасный город.	Boston je prelep grad.	прекрасный	0	0
Она была первой женщиной, которую я встретил.	Ona je bila prva žena koju sam sreo.	женщиной	0	0
Ты долго здесь работаешь?	Da li dugo radiš ovde?	работаешь	0	0
Мы хотим большую семью.	Mi želimo veliku porodicu.	большую	0	0
Кого это волнует?	Koga briga?	волнует	0	0
У него хорошая память.	On ima dobru memoriju.	память	0	0
Том ходит как старик.	Том хода као старац.	старик	0	0
Мы сняли квартиру.	Iznajmili smo stan.	квартиру	0	0
Больше всего я люблю читать.	Više volim da čitam.	читать	0	0
Это мой письменный стол.	Ovo je moj pisaći sto.	стол	0	0
В Стамбуле примерно три тысячи мечетей.	U Instambulu ima otprilike tri hiljade džamija.	тысячи	0	0
Меня называют Боб.	Мени је име Боб.	боб	0	0
Всё похоже на ложь.	Sve izgleda kao laž.	ложь	0	0
Я потеряла свой зонтик, и мне нужно купить новый.	Izgubila sam moj kišobran i moram kupiti novi.	потеряла	0	0
Том любит писать.	Tom voli da piše.	писать	0	0
Пусть река нисходит волнами двум морям навстречу, чтобы передать океану: “Черногория – вечна”.	Ријека ће наших вала ускачући у два мора, глас носити океану: да је вјечна Црна Гора.	передать	0	0
Можно войти?	Могу ли да уђем?	войти	0	0
Мороз и солнце; день чудесный!	Мраз и сунце, предиван дан!	солнце	0	0
Ты устал?	Da li si umoran?	устал	0	0
«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	«Понекад ми се чини, да је све најбоље у мом животу већ иза мене». — «Не, не чини ми се, сунце. Тако је, како је. И то не само најбоље, него уопште, све је иза мене. Јер прошлост - то је све што имамо. Садашњост је само неуловљиви моменат између прошлости и будућности: овде је он сада са нама, а већ нестаје за свагда…» — «А будућност?» — «Будућност? А будућности нема».	настоящее	0	0
Вы что-то потеряли?	Da li si nešto izgubio?	потеряли	0	0
Спать на ковре — это класс.	Спавање на тепиху је супер.	класс	0	0
Том смотрел этот фильм прошлым летом.	Tom je gledao taj film prošlog leta.	смотрел	0	0
Держите ваши глаза открытыми.	Држите ваше очи отворене.	держите	0	0
Вчера я закончил изучать эсперанто на Дуолинго.	Juče sam završio učenje esperanta na Duolingu.	закончил	0	0
Я тебе никогда ничего не обещал.	Nikad ti nisam ništa obećao.	обещал	0	0
То, что я не знаю её имя — это факт.	То, што ја не знам како се она зове – то је чињеница.	факт	0	0
Экономика страны зависит от сельского хозяйства.	Економија земље зависи од сеоског газдинства.	страны	0	0
Я - учитель.	Ja sam učitelj.	учитель	0	0
На свете полно дураков.	Свет је пун будала.	полно	0	0
Когда начинается спектакль?	Kada počinje pozorišni komad?	начинается	0	0
Я могу бежать быстрее, чем Кен.	Ja mogu da trćim brže nego Ken.	бежать	0	0
Это я несу ответственность за ошибку.	Ја сносим одговорност за грешку.	ошибку	0	0
Тот, кто украл рубль, зовётся вор, а тот, кто крадёт миллионами, -- финансист.	Онај који краде рубљу (грош) зове се лопов, а онај који украде милионе финансијски стручњак.	украл	0	0
У этого мяса неприятный запах.	Ovo meso ima loš miris.	запах	0	0
Найди работу!	Nađi posao!	найди	0	0
Студенты вернулись.	Студенти су се вратили.	вернулись	0	0
Разве ты не боишься заразиться вирусом?	Zar se ne plašiš da se zaraziš virusom?	боишься	0	0
Пожалуйста, не открывайте окно.	Molim Vas ne otvarajte prozor.	окно	0	0
Я ничего не знаю об убийстве.	Не знам ништа о убиству.	убийстве	0	0
Зависит от ситуации.	Zavisi od situacije.	ситуации	0	0
Казалось, что Джим не успел на семичасовой поезд.	Изгледа да Џим није успео да ухвати воз у седам.	казалось	0	0
Том жил в Бостоне три года.	Tom je živeo u Bostonu tri godine.	жил	0	0
Это море глубокое.	Ovo more je duboko.	море	0	0
Она оставила окно открытым.	Ostavila je otvoren prozor.	оставила	0	0
Это была плохая ситуация.	To je bila loša situacija.	ситуация	0	0
Мы несказанно рады возможности приветствовать в Осаке иностранных кендоистов.	Ми се веома много радујемо могућности да уб Осаки поздравимо стране такмичаре у кендоу.	возможности	0	0
Завтра Рождество.	Sutra je Božić.	рождество	0	0
Я могу спеть другую песню.	Mogu da pevam drugu pesmu.	песню	0	0
Билл на два года младше меня.	Bil je dve godine mlađi od mene.	билл	0	0
Все закричали от радости, когда услышали новость.	Сви су завриштали од радости, када су чули новост.	новость	0	0
Если полагаться лишь на силу, это не может гарантировать победу.	Ако се ослањају само на снагу, то им не може гарантовати победу.	силу	0	0
Обожаю осень.	Обожавам јесен.	обожаю	0	0
Поезд сегодня прибыл вовремя, как и всегда.	Voz je stigao na vreme danas, kao i uvek.	вовремя	0	0
Пожалуйста, тише. В театре запрещено шуметь.	Молим вас тише. У позоришту је забрањено шуштати.	тише	0	0
Она всегда носит вызывающую одежду.	Ona uvek nosi drečavu odeću.	одежду	0	0
Беда никогда не приходит одна.	Невоља никад не долази сама.	приходит	0	0
Положите яйца в кипящую воду.	Ставите јаје у кипућу воду.	яйца	0	0
"Когда вы вернётесь?" - "Зависит от погоды".	"Када ћете се вратити?" "Зависи од времена."	зависит	0	0
Он принадлежит к "третьему" полу.	Он припада "трећем" полу.	принадлежит	0	0
Согласно прогнозу погоды, завтра будет дождь.	Према временској прогнози, сутра ће падати киша.	согласно	0	0
Моя семья любила Тома.	Moja je porodica volela Toma.	любила	0	0
Моя собака счастлива.	Moj pas je srećan.	собака	0	0
Учитель сделал знак пальцем.	Учитељ је послао знак прстом.	знак	0	0
Это было только начало.	To je bio samo početak.	начало	0	0
Я не хочу учить слова вне контекста.	Ne želim da učim reči bez nekog konteksta.	вне	0	0
Что вы собираетесь сегодня делать?	Шта ћете радити данас?	собираетесь	0	0
Глаза - зеркало души.	Око је огледало душе.	души	0	0
Я ждал.	Čekao sam.	ждал	0	0
Это неправда.	Ово није истина.	неправда	0	0
Там большая куча.	Tamo je velika gomila.	куча	0	0
Вы знакомы с каким-нибудь волшебником или волшебницей?	Да ли познајете неког чаробњака или чаробницу?	знакомы	0	0
Твоя книга в моём офисе.	Твоја књига је у мојој канцеларији.	офисе	0	0
Все ждут.	Svi čekaju.	ждут	0	0
Это песня о любви.	Ovo je ljubavna pesma.	песня	0	0
У меня есть небольшой виноградник.	Ја имам мали виноград.	небольшой	0	0
Анна очень любит музыку.	Ana veoma voli muziku.	анна	0	0
Я хотел бы вам подарить красиво иллюстрированный путеводитель по нашему городу.	Желео бих да вам поклоним лепо илустровaн водич кроз наш град.	красиво	0	0
Он оскорбил меня без причины.	Увредио ме је без разлога.	причины	0	0
Где ты работала?	Gde si radila?	работала	0	0
Белый зонтик от солнца - твой.	Beli suncobran je tvoj.	белый	0	0
У нас сегодня дважды была ложная тревога.	Данас смо двапут имали лажну узбуну.	дважды	0	0
Не думай обо мне плохо.	Nemoj da loše misliš o meni.	думай	0	0
Мы идём в торговый центр.	Idemo u tržni centar.	центр	0	0
Я прошу вас исправить мои ошибки.	Ја вас молим да исправите моје грешке.	исправить	0	0
Ты просто меня использовал.	Samo si me iskoristio.	использовал	0	0
Чья это книга на письменном столе?	Čija je knjiga na pisaćem stolu?	книга	0	0
В будущем многих работников заменят роботы.	U budućnosti, mnogi radnici će biti zamenjeni robotima.	многих	0	0
Мы двое такие разные.	Нас двоје смо толико различити.	разные	0	0
Документ оказался в руках врага.	Документ је доспео у непријатељске руке.	оказался	0	0
Я не поддерживаю его идеи.	Ne podržavam njegove ideje.	идеи	0	0
Можешь рассказать мне, как добраться до твоего офиса?	Можеш ли да ми кажеш како да дођем до твоје канцеларије?	добраться	0	0
У него длинный нос.	On ima dugačak nos.	нос	0	0
Возьмите немного.	Uzmite malo.	возьмите	0	0
Сила воды вращает колесо.	Snaga vode okreće točak.	сила	0	0
Почему вы уходите?	Zašto odlazite?	уходите	0	0
Это мои лучшие друзья.	Ovo su moji najbolji prijatelji.	лучшие	0	0
Это не за час сделано.	To nije urađeno za sat vremena.	сделано	0	0
Это чушь.	То је глупост.	чушь	0	0
Была плохая погода, и самолёт опоздал.	Bilo je loše vreme, pa je avion kasnio.	плохая	0	0
Эта еда мне не подходит.	Та храна ми се не допада.	еда	0	0
Извините, я потерял свой нож.	Izvinite, ja sam izgubio moj nož.	нож	0	0
Я понятия не имел, что мне написать.	Нисам имао појма шта да напишем.	написать	0	0
Чай слишком крепкий. Долей немного воды.	Čaj je prejak. Dospi malo vode.	чай	0	0
Красота в глазах смотрящего.	Лепота је у оку посматрача.	глазах	0	0
Это мой третий брак.	Ovo je moj treći brak.	брак	0	0
Наш ресторан больше остальных.	Наш ресторан је бољи од осталих.	остальных	0	0
Завтра я поеду в Париж.	Сутра ћу поћи у Париз.	поеду	0	0
Как в старые добрые времена.	Kao u stara lepa vremena.	старые	0	0
Монотонный звук колёс железнодорожного вагона похож на тиканье часов.	Монотни звук точкова железничког вагона откуцавају као сат.	звук	0	0
Вскоре после происшествия приехала полиция.	Убрзо после инцидента стигла је полиција.	приехала	0	0
Том даст ответ в понедельник.	Tom će dati otkaz u ponedeljak.	даст	0	0
Она спит на двух подушках.	Ona spava sa dva jastuka.	спит	0	0
Я не хочу выглядеть, как Том.	Ne želim da izgledam kao Tom.	выглядеть	0	0
Ты беременна?	Да ли си трудна?	беременна	0	0
Я думал, я больше никогда тебя не увижу.	Mislio sam da te više nikada neću videti.	увижу	0	0
Том спал только четыре часа.	Том је спавао само четири сата.	спал	0	0
У него вкус плесени.	Има укус буђи.	вкус	0	0
Поезд прибывает!	Stiže voz!	поезд	0	0
Мне нужно пиво.	Treba mi pivo.	пиво	0	0
На следующее утро я уехал в Париж.	Išao sam za Pariz sledećeg jutra.	уехал	0	0
Я слушаю радио.	Slušam radio.	радио	0	0
Обе мои сестры - учительницы.	Obe moje sestre su učiteljice.	обе	0	0
Я ожидал, что Том соберёт команду.	Očekivao sam da će Tom da napravi tim.	команду	0	0
У меня много проблем, которые мне нужно решить.	Imam mnogo problema koje moram da rešim.	решить	0	0
Я не солдат.	Ја нисам војник.	солдат	0	0
Девочка видит мальчика.	Девојка види дечака.	мальчика	0	0
Дочь короля - принцесса.	Краљева кћерка – принцеза.	короля	0	0
Всё намного проще.	Sve je mnogo jednostavnije.	проще	0	0
Мой арабский не особо хорош.	Moj arapski nije naročito dobar.	особо	0	0
Мой дедушка родился в 1920 году.	Moj deda je rođen 1920.	дедушка	0	0
Пуа пел в церкви.	Pua je pevao u crkvi.	церкви	0	0
Результаты экзамена у тебя - отличные.	Твоји резултати испита су одлични.	результаты	0	0
Том знает имена всех своих клиентов.	Tom zna imena svih svojih mušterija.	имена	0	0
Не беспокойся.	Не брини.	беспокойся	0	0
Это Брайан Рок.	Ово је Брајан Рок.	брайан	0	0
Здание, которое я видел, было очень большим.	Zgrada koju sam video je bila veoma velika.	здание	0	0
Я буду вас защищать!	Ја ћу вас заштитити!	защищать	0	0
Это плохие новости.	To su loše vesti.	плохие	0	0
На этой фабрике работают мои отец и брат.	У овој фабрици раде мој отац и брат.	работают	0	0
Нью-Йорк называют "большим яблоком".	Njujork zovemo "velika jabuka".	нью-йорк	0	0
Базель - третий по величине город в Швейцарии.	Bazel je treći grad po veličini u Švajcarskoj.	третий	0	0
Я выплатил долг и чувствую себя спокойно.	Исплатио сам дуг и осећам се спокојно.	долг	0	0
Это лекарство быстро избавит тебя от головной боли.	Овај лек ћете брзо решити главобоље.	боли	0	0
Он получил первую награду.	Dobio je prvu nagradu.	первую	0	0
Мне стыдно.	Stidim se.	стыдно	0	0
Обе сестры - блондинки.	Obe sestre su plavuše.	сестры	0	0
Бозон Хиггса ещё называют частицей Бога.	Хигсов бозон се зове још Божја честица.	называют	0	0
Счёт, пожалуйста.	Račun, molim.	счёт	0	0
Я слушаю музыку.	Слушам музику.	слушаю	0	0
Я ничего не выбрал.	Ništa nisam izabrao.	выбрал	0	0
Они отличаются, как небо и земля.	Oni se razlikuju kao nebo i zemlja.	земля	0	0
У них нет крыши над головой.	Oni nemaju krov nad glavom.	головой	0	0
Один плюс один - два. Это правда?	Један и један су два. Да ли је то истина?	плюс	0	0
Моя мама любит музыку.	Moja majka voli muziku.	музыку	0	0
Было сказано: не желай жены ближнего твоего.	Речено је: Не пожели жене ближњега својега.	сказано	0	0
Он меня оскорбил и назвал ослом.	On me je uvredio i nazvao me magarcem.	назвал	0	0
Ищем в чужом глазу соринку, а в своём бревна не видим.	У туђем оку видим трун, а у својем не видим брвно.	своём	0	0
Все остались.	Svi su ostali.	остались	0	0
Я могу заплатить кредитной картой?	Mogu li da platim kreditnom karticom?	заплатить	0	0
Я знал старика, который говорил, что за всю свою жизнь он ни разу не ел в ресторане.	Познавао сам старца, који ми је рекао, да током читавог свог живота ниједном није јео у ресторану.	разу	0	0
Том купил ту машину, потому что она понравилась его жене.	Tom je kupio taj auto, jer se svideo njegovoj ženi.	жене	0	0
Том живёт в центре города.	Tom živi u centru grada.	центре	0	0
Её звали Мария.	Zvala se Marija.	звали	0	0
Я принял три таблетки от простуды, перед тем как лечь.	Uzeo sam tri tablete za prehladu pre nego što sam legao.	принял	0	0
Кто из твоих друзей придёт?	Ko od tvojih prijatelja dolazi?	придёт	0	0
Поцелуй меня.	Пољуби ме!	поцелуй	0	0
Том выглядел совсем по-другому после стрижки.	Том је изгледао много другачије након шишања.	по-другому	0	0
У нас много еды.	Imamo puno hrane.	еды	0	0
Пуля прошла сквозь его тело.	Метак је прошао кроз његово тело.	прошла	0	0
Оставлю всё тебе.	Sve ostavljam tebi.	оставлю	0	0
Ищем в чужом глазу соринку, а в своём бревна не видим.	У туђем оку видим трун, а у својем не видим брвно.	ищем	0	0
Я останусь.	Ostaću.	останусь	0	0
Как прошёл тест?	Како је прошао тест?	тест	0	0
«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	«Понекад ми се чини, да је све најбоље у мом животу већ иза мене». — «Не, не чини ми се, сунце. Тако је, како је. И то не само најбоље, него уопште, све је иза мене. Јер прошлост - то је све што имамо. Садашњост је само неуловљиви моменат између прошлости и будућности: овде је он сада са нама, а већ нестаје за свагда…» — «А будућност?» — «Будућност? А будућности нема».	прошлое	0	0
Мне не нравится, как ты на меня смотришь.	Не свиђа ми се начин на који ме гледаш.	смотришь	0	0
У тебя есть выбор между двумя возможностями.	Imaš izbor između dve mogućnosti.	двумя	0	0
Я шучу.	Šalim se.	шучу	0	0
Человек человеку - волк.	Човек је човеку вук.	человеку	0	0
В моей фирме мне сказали, что я — первый случай, когда у кого-то есть сын, которому нужно поступить в вуз.	U mojoj firmi su mi rekli da sam prvi slučaj da bi neko imao sina koji treba da se upiše na fakultet.	которому	0	0
Это очень маленькая комната, так что нельзя поставить больше мебели.	То је врло мала соба, у њој је немогуће ставити већи намештај.	поставить	0	0
Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	Шефе, све је нестало! Гипс се скида, клијент одлази.	клиент	0	0
Ваше здоровье!	Živeli!	здоровье	0	0
Я всегда держу окно открытым, когда сплю.	Uvek držim prozor otvorenim dok spavam.	держу	0	0
Все говорят, что я похожа на папу.	Svi kažu da ličim na tatu.	похожа	0	0
Я играл в футбол.	Igrao sam fudbal.	играл	0	0
Я случайно встретил ее на улице.	Slučajno sam je sreo na ulici.	встретил	0	0
По-твоему, эта собака умная?	Мислиш ли да је тај пас паметан?	по-твоему	0	0
Кости образуют скелет.	Kosti formiraju skelet.	кости	0	0
Я тебе кое-что принесу.	Doneću ti nešto.	принесу	0	0
Всегда говори о власти с презрением.	Увек говори о влади са презиром.	власти	0	0
Из-за чего ушёл, из-за того и вернётся.	Зашто је отишао, зато ће се вратити.	ушёл	0	0
Всю ночь он ворочался в постели.	Сву ноћ се окретао у постељи.	постели	0	0
Вернись.	Врати се.	вернись	0	0
Реально?	Zaista?	реально	0	0
У меня только двадцать евро.	Imam samo dvadeset evra.	двадцать	0	0
Я живу в квартире.	Ја станујем у стану.	квартире	0	0
Он родился в маленькой деревне на юге Турции.	Rođen je u malom selu na jugu Turske.	маленькой	0	0
У меня есть для тебя важное задание.	Imam važan zadatak za tebe.	важное	0	0
Я слышала, что ты не ешь мясо.	Čula sam da ne jedeš meso.	ешь	0	0
Эта ещё жива.	Ova je još živa.	жива	0	0
Из чего должен состоять здоровый завтрак?	Од чега треба да се састоји здрав доручак?	завтрак	0	0
Он с любовью вспоминает свою умершую жену.	Он се с љубављу сећа своје умрле жене.	любовью	0	0
Мария уже ушла.	Marija je već otišla.	мария	0	0
Ты мне нравишься.	Свиђаш ми се.	нравишься	0	0
Не заходи в мою комнату.	Не улази у моју собу.	заходи	0	0
Я слишком старая для этого.	Prestara sam ja za ovo.	старая	0	0
Ты не сказал ничего плохого.	Nisi rekao ništa loše.	плохого	0	0
Мы покажем вам, как поймать рыбу.	Pokazaćemo vam kako da upecate ribu.	поймать	0	0
Это я несу ответственность за ошибку.	Ја сносим одговорност за грешку.	ответственность	0	0
Прощай.	Zbogom.	прощай	0	0
Трижды три - девять.	Tri puta tri je devet.	девять	0	0
Я осталась.	Ostala sam.	осталась	0	0
Вопрос, что выбрать.	Питање је шта изабрати.	выбрать	0	0
Моя тетя дала мне цветы.	Moja tetka mi je dala cveće.	цветы	0	0
Спокойной ночи, дорогие друзья; завтра нас ждёт новый день.	Laku noć, dragi prijatelji; sutra nas čeka novi dan.	ждёт	0	0
Сегодня утром я почувствовал прилив новых идей и свежих сил.	Jutros sam osetio talas novih ideja i sveže snage.	новых	0	0
В Стамбуле около трех тысяч мечетей.	U Instambulu ima približno tri hiljade džamija.	трех	0	0
Пожалуйста, дай мне кусок пирога.	Molim te mi daj komad pite.	кусок	0	0
Я медленно читаю.	Ja sporo čitam.	медленно	0	0
Священник сказал: "Ваш друг отдал душу Богу!"	Свештеник рече: "Ваш пријатељ је предао душу Богу!"	душу	0	0
Когда бы вы ни пришли, вам всегда будут рады.	Кад год дошли, увек ћете бити добродошли.	рады	0	0
Цена не имеет значения.	Cena nije bitna.	значения	0	0
Как ты думаешь, эти письма стоит сохранить?	Da li misliš da vredi sačuvati ova pisma?	сохранить	0	0
Девочка видит мальчика.	Devojka vidi dečaka.	видит	0	0
Никто не любит войну.	Niko ne voli rat.	войну	0	0
В почтовом ящике были письма?	Да ли је било писама у поштанском сандучету?	письма	0	0
Мне холодно.	Hladno mi je.	холодно	0	0
Почти невозможно поверить, что все эти прекрасные вещи были созданы человеческими руками так давно.	Готово је немогуће поверовати да су све те прекрасне ствари биле израђене човечјим рукама тако давно.	руками	0	0
Томас сказал мне, что он никогда не был в Бостоне.	Томас ми је рекао да никада није био у Бостону.	томас	0	0
Я упал на землю.	Пао сам на земљу.	упал	0	0
Я хочу увидеться с моими родителями.	Želim da vidim moje roditelje.	моими	0	0
Судьба тасует карты, а мы играем.	Судбина меша карте, а ми играмо.	судьба	0	0
Какой у тебя любимый фильм?	Koji je tvoj omiljeni film?	любимый	0	0
Я могу задать вопрос?	Mogu li da postavim pitanje?	задать	0	0
Внезапно небо потемнело от затянувших его туч.	Изненада облаци су затамнили небо.	внезапно	0	0
По воскресеньям я хожу в церковь.	Nedeljom idem u crkvu.	церковь	0	0
Если нет решения, то нет и проблемы.	Ako ne postoji rešenje, onda nema ni problema.	решения	0	0
Я знал, как Том себя чувствовал.	Znao sam kako se Tom osećao.	чувствовал	0	0
В аквариуме плавают маленькие рыбки.	Male ribe plivaju u akvarijumu.	маленькие	0	0
Он не дурак.	Он није будала.	дурак	0	0
Большие мальчики не плачут.	Veliki dečaci ne plaču.	мальчики	0	0
Компьютер играет важную роль во время учёбы.	Kompjuter igra važnu ulogu pri učenju.	компьютер	0	0
Тут поневоле станешь суеверным.	Овде неминовно постајеш сујеверан.	станешь	0	0
Продолжайте попытки.	Наставите да покушавате.	продолжайте	0	0
Как прошёл урок французского?	Како је прошао час француског?	урок	0	0
Моя сестра видела это своими собственными глазами.	Moja sestra je to videla sopstvenim očima.	глазами	0	0
Чем он занимается?	Шта он ради?	занимается	0	0
У него трое детей.	On ima troje dece.	трое	0	0
Где вы работали?	Gde ste radili?	работали	0	0
Люси уже позвонила?	Луси је већ телефонирала.	позвонила	0	0
Мы должны бороться за свою демократию.	Морам се борити за своју демократију.	бороться	0	0
Фраза «добавьте свой вариант» являет собой популярный способ мягко послать оппонента на Татоэбе.	Fraza „dodajte svoju verziju” je popularan način da suptilno svog oponenta otkačiš na Tatoebu.	вариант	0	0
Том написал Мэри длинное письмо, но не послал его ей.	Tom je napisao dugačko pismo Meri, ali joj ga nije poslao.	послал	0	0
Он дал ей все, что она просила.	Dao joj je sve što je tražila.	просила	0	0
Ему нравится его положение.	Њему се допада његов положај.	положение	0	0
Мне нравится все, что связано с летом.	Допада ми се све што је везано за лето.	связано	0	0
В Турции у каждой школы должен быть памятник Ататюрку.	U Turskoj, svaka škola mora da ima Ataturkov spomenik.	каждой	0	0
Моя супруга часто звонит мне по телефону, когда я уезжаю за границу.	Моја супруга ми често телефонира када путујем у иностранство.	звонит	0	0
Насколько я знаю, роман не переведен на японский.	Koliko ja znam roman nije preveden na Japanski.	роман	0	0
Если бы у меня было бесконечно много свободного времени, я бы путешествовал по всему миру.	Када бих имао неограничено слободно време, ја бих путовао свуда по свету.	миру	0	0
У меня нет номера.	Nemam broj.	номера	0	0
У твоих детей есть свои комнаты?	Da li tvoja deca imaju svoje sobe?	комнаты	0	0
Он ищет работу.	On traži posao.	ищет	0	0
Том сломал ногу в велосипедной аварии.	Tom je polomio nogu u biciklističkoj nezgodi.	ногу	0	0
Где живёт твой дедушка?	Gde živi tvoj deda?	живёт	0	0
Я герой.	Ja sam heroj.	герой	0	0
Воздух очень сырой.	Много је влаге у ваздуху.	воздух	0	0
За горами живут семь гномов.	Иза планина живи седам патуљака.	живут	0	0
Ты читал Библию?	Da li si čitao Svetu Bibliju.	читал	0	0
Мой сын должен или идти в армию, или поступить в университет.	Мој син мора или да иде у војску, или да се упише на факултет.	поступить	0	0
Люси уже позвонила?	Луси је већ телефонирала.	люси	0	0
В Германии говорят на многих разных диалектах.	U Nemačkoj se priča puno različitih dijalekata.	разных	0	0
Школа похожа на тюрьму.	Škola nalikuje zatvoru.	школа	0	0
Корабль изменил курс.	Brod je promenio kurs.	курс	0	0
Ты, случайно, не знаешь поблизости какой-нибудь недорогой отель?	Pa,ne znaš li slučajno za neki skromni hotel u blizini?	отель	0	0
Наконец я закончил своё задание.	Napokon sam zavrsio svoj zadatak.	задание	0	0
У меня больше нет мобильного телефона.	Više nemam mobilni telefon.	телефона	0	0
Я не могу так быстро считать, как он.	Ја не могу тако брзо рачунати као он.	считать	0	0
Я действительно ценю наших клиентов.	Ја заиста ценим наше клијенте.	ценю	0	0
Том, вероятно, родился в Австралии.	Tom je verovatno rođen u Australiji.	родился	0	0
Он доволен своей работой.	Он је задовољан са својим послом.	работой	0	0
Келли понимает толк в хорошем английском языке.	Кели разуме само добар енглески језик.	понимает	0	0
На которой кровати ты спишь?	У ком кревету спаваш?	кровати	0	0
Десять лет - это долгий срок.	Десет година - то је дуго време.	срок	0	0
Вкусно пахнет!	Укусно мирише!	пахнет	0	0
В здоровом теле - здоровый дух.	"Здрав дух у здравом телу."	дух	0	0
Том один из лучших поваров в городе.	Том је један од најбољих кувара у граду.	лучших	0	0
В будущем многих работников заменят роботы.	U budućnosti, mnogi radnici će biti zamenjeni robotima.	будущем	0	0
Здание, которое я видел, было очень большим.	Zgrada koju sam video je bila veoma velika.	большим	0	0
Об этом не нужно беспокоиться.	O tome ne treba brinuti.	беспокоиться	0	0
Мы никогда не узнаем причину.	Nikad nećemo saznati razlog.	узнаем	0	0
Как прошло интервью?	Kako je prošao intervju?	интервью	0	0
Том играет со своим сыном.	Tom se igra sa svojim sinom.	сыном	0	0
Он был убит на месте.	Убијен је на лицу места.	убит	0	0
Какой глаз у тебя болит?	Koje te oko boli?	болит	0	0
Я хожу за покупками каждое утро.	Idem u kupovinu svakog jutra.	каждое	0	0
Где мой мяч?	Gde je moja lopta?	мяч	0	0
Закрой окно.	Zatvori prozor.	закрой	0	0
Дик сказал: "Я умею плавать".	Дик је рекао: "Ја знам да могу пливати."	умею	0	0
В этом месте читателю предлагается остановиться и подумать над целесообразностью данной затеи.	Овде, предлаже се читаоцу да застане и размисли о изводљивости ове замисли.	остановиться	0	0
Мужчина сидит за ручьём.	Мушкарац седи поред потока.	сидит	0	0
Разве так должна вести себя будущая королева?	Da li ovako treba da se ponaša buduća kraljica?	королева	0	0
Если в Белграде идёт дождь, то и в Крагуеваце, скорей всего, тоже.	Ако пада киша у Београду, углавном пада и у Крагујевцу.	дождь	0	0
Священник сказал: "Ваш друг отдал душу Богу!"	Свештеник рече: "Ваш пријатељ је предао душу Богу!"	отдал	0	0
Он едет дальше.	On ide dalje.	едет	0	0
Кто научил тебя танцевать?	Ko te je naučio da plešeš?	танцевать	0	0
Сколько стоит бутылка пива?	Колико кошта флаша пива?	пива	0	0
Нептун - восьмая планета Солнечной системы.	Нептун је осма планета Сунчевог система.	системы	0	0
У банковской карты много преимуществ.	Банкарска картица има многе предности.	карты	0	0
У нас был долгий период хорошей погоды.	Код нас је дуго трајало лепо време.	хорошей	0	0
Я принимаю душ каждое утро перед тем, как пойти в школу.	Tuširam se svakog jutra pre nego što krenem u školu.	душ	0	0
У меня камень в туфле.	Imam kamen u cipeli.	камень	0	0
Не волнуйтесь, могу вас заверить, всё будет хорошо.	Не брините, уверавам вас да ће све бити добро.	волнуйтесь	0	0
Джимми попробует уговорить родителей разрешить ему с друзьями автомобильное путешествие через всю страну.	Џими покушава да наговори родитеље да дозволе њему и друговима пут аутомобилом кроз читаву земљу.	страну	0	0
Телефон не переставал звонить.	Telefon nije prestao da zvoni.	звонить	0	0
Боюсь, Том мёртв.	Плашим се, Том је мртав.	мёртв	0	0
Мой младший брат смотрит телевизор.	Moj mali brat gleda TV.	смотрит	0	0
Я нужен своим детям.	Potreban sam svojoj deci.	детям	0	0
- Том, ты должен кое-что знать: я ещё никогда не была с мужчиной. - Мэри, и я тоже не был.	- Том, нешто мораш да знаш: ја још никада нисам била са мушкарцем. - Мери, ни ја још нисам.	мужчиной	0	0
Какое вино у тебя есть?	Које вино имаш?	вино	0	0
Вкусно пахнет!	Укусно мирише!	вкусно	0	0
У меня нет друзей, с которыми можно было бы поговорить.	Nemam prijatelja sa kojima mogu da popričam.	которыми	0	0
На твоём месте я бы сделал то же самое.	Na tvom mestu uradio bih isto.	твоём	0	0
Это было разумное правило.	Ovo je bilo razumno pravilo.	правило	0	0
Джон сказал, что хочет жениться на мне, и я счастлива как никогда.	Џон је рекао да хоће да се ожени мноме, и ја сам због тога веома срећна.	жениться	0	0
Человек ходил по Луне.	Čovek je hodao po Mesecu.	ходил	0	0
Куда исчез весь хлеб?	Где је нестао сав хлеб?	исчез	0	0
Келли понимает толк в хорошем английском языке.	Кели разуме само добар енглески језик.	келли	0	0
Счастье никогда не длится вечно.	Sreća neće trajti zauvek.	счастье	0	0
Я не желаю больше слушать твои глупые анекдоты.	Ne želim više da slušam tvoje glupe viceve.	желаю	0	0
У меня за плечами пять судимостей, но в душе я романтик.	На мојим плећима је пет пресуда, али у души сам романтик.	душе	0	0
Взгляни на эти цветы дрожащие на ветру.	Погледај ове цветове који трепере на ветру.	взгляни	0	0
У меня есть душа.	Имам душу.	душа	0	0
Том должен отдохнуть.	Tom mora da se odmori.	отдохнуть	0	0
Девятьсот девяносто девять тысяч девятьсот девяносто девять плюс один будет миллион.	Devetsto devedeset devet hiljada i devesto devedeset i devet plus jedan je milion.	миллион	0	0
Как глубоко?	Koliko duboko?	глубоко	0	0
Двенадцать окон дома имеют конкретное значение. Они символизируют месяцы года.	Дванаест прозора у кући имају одређено значење. Они симболизују месеце године.	значение	0	0
«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	«Понекад ми се чини, да је све најбоље у мом животу већ иза мене». — «Не, не чини ми се, сунце. Тако је, како је. И то не само најбоље, него уопште, све је иза мене. Јер прошлост - то је све што имамо. Садашњост је само неуловљиви моменат између прошлости и будућности: овде је он сада са нама, а већ нестаје за свагда…» — «А будућност?» — «Будућност? А будућности нема».	позади	0	0
Ты когда-нибудь видел что-то подобное?	Jesi li ikada video nešto ovako?	подобное	0	0
Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	Размисли шта радимо са нашом децом. Ми им не кажемо:"Неки људи мисле је Земља округла, други да је равна. Када одрастеш, можеш, ако хоћеш, да истражиш чињенице и изведеш сопствени закључак." Уместо тога ми кажемо: "Земља је округла." До тренутка када су наша деца способна да истраже чињенице, наша пропаганда им је већ искључила мозгове.	мозги	0	0
Не выходи на улицу после захода солнца.	Ne izlazi napolje posle zalaska sunca.	выходи	0	0
Ты будешь в полной безопасности.	Бићеш потпуно безбедна.	полной	0	0
Она живёт в Нью-Йорке.	Ona živi u Njujorku.	нью-йорке	0	0
Где ближайший банк?	Gde je najbliža banka?	банк	0	0
Мне нравится носить юбки до колен.	Волим да носим сукње дужине до колена.	носить	0	0
Я очень горжусь мамой.	Веома сам поносна на маму.	горжусь	0	0
Том выиграл десять тысяч долларов в лотерею.	Tom je osvojio deset hiljada dolara na lutriji.	выиграл	0	0
Он на встрече.	On je na sastanku.	встрече	0	0
В 16:00 приходить на работу — это не поздно.	Није касно доћи на посао у четири сата.	приходить	0	0
Моя собака лежит у моих ног.	Moj pas leži uz moje noge.	ног	0	0
Держите это лекарство подальше от детей.	Držite ovaj lek dalje od dece.	лекарство	0	0
Двенадцать окон дома имеют конкретное значение. Они символизируют месяцы года.	Дванаест прозора у кући имају одређено значење. Они симболизују месеце године.	имеют	0	0
Ты купил обратный билет?	Da li si kupio povratnu kartu?	билет	0	0
Пойдём чего-нибудь выпьем.	Хајде да попијемо нешто.	выпьем	0	0
Мы с Марией работаем вместе.	Marija i ja radimo zajedno.	работаем	0	0
Где ты купила этот лак для ногтей?	Где си купила овај лак за нокте?	купила	0	0
Не трогай синюю кнопку.	Ne pipaj plavo dugme.	трогай	0	0
Девочка покупает молоко в магазине.	Девојчица купује млеко у продавници.	магазине	0	0
Красный дом новый.	Црвена кућа је нова.	красный	0	0
Он любит петь.	Они воле да певају.	петь	0	0
Мой отец в данный момент занят.	Moj otac je trenutno zauzet.	данный	0	0
Какой красивый дом!	Kako lepa kuća!	красивый	0	0
У меня уши красные?	Jesu li mi uši crvene?	уши	0	0
На озере сотни птиц.	Стотине птица су на језеру.	сотни	0	0
Открытые окна хороши для охлаждения.	Отворени прозори су добри за расхлађивање.	окна	0	0
Завтра я буду занята.	Сутра ћу бити заузета.	занята	0	0
Холодная погода окрасила листья в красный цвет.	Hladno vreme je ofarbalo lišće u crveno.	цвет	0	0
Я не хозяин.	Ja nisam vlasnik.	хозяин	0	0
Где ты будешь учиться?	Gde ćeš da studiraš?	учиться	0	0
У некоторых людей нет чувства юмора.	Неки људи немају осећај за шалу.	некоторых	0	0
Прошли годы.	Године су протекле.	прошли	0	0
Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	Razmisli šta radimo sa našom decom. Mi im ne kažemo:"Neki ljudi misle je Zemlja okrugla, drugi da je ravna. Kada odrasteš, možeš, ako hoćeš, da istražiš činjenice i izvedeš sopstveni zaključak." Umesto toga mi kažemo: "Zemlja je okrugla." Do trenutka kada su naša deca sposobna da istraže činjenice, naša propaganda im je već isključila mozgove.	считают	0	0
Мы играем по новым правилам.	Играмо по новим правилима.	новым	0	0
Том один выпил целую бутылку вина.	Том је сам попио целу флашу вина.	целую	0	0
Не забывай пить достаточное количество воды.	Не заборави да пијеш доста воде.	количество	0	0
Сегодня утром Том забыл выпить свои лекарства.	Jutros je Tom je zaboravio da popije svoje lekove.	лекарства	0	0
Джон бежал на станцию как сумасшедший, чтобы успеть на последний поезд.	Džon je trčao kao lud na stanicu da stigne na poslednji voz.	сумасшедший	0	0
Расскажите мне про своего учителя.	Pričajte mi o svom učitelju.	расскажите	0	0
Я ожидал, что Том соберёт команду.	Očekivao sam da će Tom da napravi tim.	ожидал	0	0
Слухи оказались ложными.	Ispostavilo se da je glasina lažna.	слухи	0	0
Не выходи на улицу после захода солнца.	Не излази напоље после заласка сунца.	улицу	0	0
Я люблю животных. У меня две собаки.	Ja volim životinje. Imam dva psa.	животных	0	0
Всё изменилось.	Sve se promenilo.	изменилось	0	0
Том никогда не приглашал меня к себе в гости.	Том ме никада није позвао код себе у госте.	гости	0	0
Мы тебя как-нибудь навестим.	Posetićemo te nekad.	как-нибудь	0	0
Марио и Луиджи - братья.	Mario i Luiđi su braća.	братья	0	0
Огромное тебе спасибо.	Neizmerno ti hvala.	огромное	0	0
Когда был построен замок?	Када је саграђен замак?	замок	0	0
Один в большом городе, я почувствовал тоску по дому.	Сам у великом граду, осетио сам чежњу за кућом.	дому	0	0
Почему никто не отвечает?	Zašto niko ne odgovara?	отвечает	0	0
Мне нужно что-нибудь поесть.	Treba da pojedem nešto.	поесть	0	0
Ты умеешь плавать, а я нет.	Ти знаш да пливаш, а ја не.	умеешь	0	0
Он гулял по лесу.	On se šetao kroz šumu.	лесу	0	0
Принеси мне немного холодной воды.	Donesi mi malo hladne vode.	принеси	0	0
Я принял три таблетки от простуды, перед тем как лечь.	Uzeo sam tri tablete za prehladu pre nego što sam legao.	таблетки	0	0
Я знаю хороший итальянский ресторан.	Знам добар италијански ресторан.	ресторан	0	0
Я хотел бы вам подарить красиво иллюстрированный путеводитель по нашему городу.	Желео бих да вам поклоним лепо илустровaн водич кроз наш град.	нашему	0	0
Поверьте мне.	Верујте ми.	поверьте	0	0
Умный читатель должен быть готов обдумывать всё, что он читает, включая анонимные источники.	Паметан читач би требало да је спреман, све што прочита да одмери, укључујући и анонимне изворе.	включая	0	0
Шериф ждёт вас в своём кабинете.	Шериф вас чека у својој канцеларији.	шериф	0	0
Мы забыли.	Zaboravili smo.	забыли	0	0
Время проходит очень быстро.	Време пролази веома брзо.	проходит	0	0
Ты спала?	Jesi li spavala?	спала	0	0
Я сел на автобус, чтобы не опоздать на встречу.	Цео сам у аутобус, да не закасним на сусрет.	автобус	0	0
Никогда не узнаешь, если не попробуешь.	Nikada nećeš znati, ako ne probaš.	узнаешь	0	0
Спроси у Алекса.	Питај Алекса.	спроси	0	0
Его имени нет в списке.	Njegovo ime nije na listi.	списке	0	0
Карандаш лежит на книге.	Olovka je na knjizi.	лежит	0	0
Там не было ни одной живой души.	Tamo nije bilo žive duše.	живой	0	0
Мы все счастливы.	Ми смо сви срећни.	счастливы	0	0
Цель науки, как часто говорилось, не в том, чтобы понимать, а в том, чтобы предвидеть.	Циљ науке, често се тако говорило, није у томе да схвати, већ у томе да предвиди.	понимать	0	0
Эсперанто легче любого национального языка.	Есперанто је лакши од било ког националног језика.	любого	0	0
Говорят: дарёному коню в зубы не смотрят.	Каже се: Дарованом коњу се зуби не гледају.	зубы	0	0
Она перевела текст буквально.	Она је превела текст буквално.	буквально	0	0
Том знает имена всех своих клиентов.	Tom zna imena svih svojih mušterija.	клиентов	0	0
Ван Лао Цзи — это не пиво. Это чай.	Ванг Лао Ђи није пиво. Чај је.	ван	0	0
Сегодня великий день, сынок!	Danas je veliki dan, sinko!	великий	0	0
Том работает с девяти до пяти.	Tom radi od devet do pet.	пяти	0	0
Мне уже скучно.	Već mi je dosadno.	скучно	0	0
Он любит петь популярные песни.	On voli da peva popularne pesme.	песни	0	0
Ты забавная девчонка.	Ти си забавна девојка.	девчонка	0	0
Ты можешь разбить яйцо одной рукой?	Можеш ли да разбијеш јаје са једном руком?	рукой	0	0
Это мой любимый проект.	To je moj omiljeni projekat.	проект	0	0
Это многоступенчатый процесс.	To je višefazni proces.	процесс	0	0
Цена оказалась ниже, чем я думал.	Показало се да је цена мања него сам мислио.	ниже	0	0
Дочь короля - принцесса.	Краљева кћерка – принцеза.	принцесса	0	0
Он не ответил на мой вопрос.	Он није одговорио на моје питање.	ответил	0	0
Я должна сесть на поезд.	Moram da uhvatim voz.	сесть	0	0
Давайте попробуем.	Probajmo.	попробуем	0	0
Из-за чего ушёл, из-за того и вернётся.	Зашто је отишао, зато ће се вратити.	вернётся	0	0
Ты умный.	Pametan si ti.	умный	0	0
Поздравляю тебя с днём рождения.	Čestitam ti rođendan.	днём	0	0
Атомная энергия дорога и опасна.	Atomska energija je skupa i opasna.	дорога	0	0
Он не имел абсолютно ничего общего с нами.	On nije imao apsolutno ništa zajedničkog sa nama.	общего	0	0
Он ведет бурную жизнь.	On vodi buran život.	ведет	0	0
Это мои очки?	Jesu li to moje naočare?	очки	0	0
Мы хотим в Бостон и Чикаго.	Hoćemo u Boston i Čikago.	чикаго	0	0
Я попробую.	Probaću.	попробую	0	0
Ты, случайно, не знаешь поблизости какой-нибудь недорогой отель?	Pa,ne znaš li slučajno za neki skromni hotel u blizini?	какой-нибудь	0	0
Я женат.	Ja sam oženjen.	женат	0	0
Я терпеть не могу эту глупую женщину.	Ја не могу да трпим ову глупу жену.	терпеть	0	0
Книги Тома переведены на множество языков.	Tomove knjige su prevedene na mnogo jezika.	множество	0	0
Родители меня убьют, если узнают, что я забеременела.	Roditelji će me ubiti ako otkriju da sam zatrudnela.	убьют	0	0
Температура указывает на болезнь.	Температура указује на болест.	болезнь	0	0
Давайте изменим тему.	Hajde da promenimo temu.	тему	0	0
Положи руки на голову!	Stavi ruke na glavu!	положи	0	0
Мне не хватает памяти.	Nemam dovoljno memorije.	памяти	0	0
Какой средний возраст в этом классе?	Какав је средњи узраст у том разреду?	классе	0	0
Он умер естественной смертью.	Он је умро природном смрћу.	смертью	0	0
Может, возьмём на всякий случай зонтик?	Možda da uzmem kišobran za svaki slučaj.	всякий	0	0
Не бойся сделать ошибку.	Ne plaši se da ćeš napraviti grešku.	бойся	0	0
Мы обнаружили большую ошибку в системе.	Otkrili smo veliku grešku u sistemu.	обнаружили	0	0
Мы никогда не будем ими пользоваться.	Mi nikad nećemo da ih koristimo.	ими	0	0
Войны можно избежать.	Rat nije neizbežan.	избежать	0	0
У Тома есть старший брат Джон.	Tom ima starijeg brata Džona.	старший	0	0
На столе были какие-нибудь стаканы?	Da li su bile neke čaše na stolu?	столе	0	0
Я прошу вас, исправьте мои ошибки!	Ја вас молим - исправите моје грешке!	ошибки	0	0
Почти половина третьего.	Скоро је пола три.	половина	0	0
Мы любим тех, кто любит нас.	Ми волимо оне који воле нас.	любим	0	0
Успокойтесь и слушайте!	Умирите се и слушајте!	успокойтесь	0	0
Мы все имеем свою цену.	Svi imamo cenu.	имеем	0	0
У него авто самой последней модели.	Он има последњи модел аутомобила.	последней	0	0
Я не пью ни кофе, ни пиво. Их горький вкус вызывает у меня тошноту.	Ja ne pijem ni kafu ni pivo. Njihov gorak ukus mi izaziva gađenje.	вызывает	0	0
Я вижу, что кошка для тебя важнее, чем я.	Vidim, mačka ti je važnija, nego ja.	важнее	0	0
Мы там жили шесть недель.	Tamo smo živeli šest nedelja.	жили	0	0
Наш учитель позволил нам во время работы использовать словарь.	Наш учитељ нам је дозволио да користимо речник током рада.	позволил	0	0
Том умеет красиво писать.	Tom ume da piše lepo.	умеет	0	0
Это был хороший опыт.	To je bilo dobro iskustvo.	опыт	0	0
Да ну, бред какой-то!	Ах, какве су то бесмислице!	бред	0	0
Кажется, он болен.	Изгледа да је он болестан.	болен	0	0
Рыба - важный источник пищи для людей.	Riba je važan izvor hrane za ljude.	источник	0	0
Кто у тебя любимая телезвезда?	Која ти је омиљена ТВ-звезда?	любимая	0	0
Чем ты занимаешься в свободное время?	Šta radiš u slobodno vreme?	занимаешься	0	0
Для тебя было бы лучше прочитать побольше книг.	За тебе би било боље да прочиташ више књига.	побольше	0	0
Нам пришлось закрыть окно из-за комаров.	Morali smo da zatvorimo prozor zbog komaraca.	закрыть	0	0
Ты мой ангел.	Ti si moj anđeo.	ангел	0	0
Откройте дверь для любви.	Otvorite vrata za ljubav.	откройте	0	0
У тебя есть какие-нибудь сверхъестественные способности?	Da li imaš neke natprirodne sposobnosti?	какие-нибудь	0	0
Ветер дует с севера.	Vetar duva sa severa.	ветер	0	0
Кто открыл этот остров?	Ко је открио то острво?	остров	0	0
Я часто беру книги у Тома.	Често позајмљујем књиге од Тома.	беру	0	0
Ты кого-то ищешь?	Tražiš li nekoga?	ищешь	0	0
Я никогда не смотрю телевизор.	Никад не гледам телевизију.	телевизор	0	0
Вы любите свою маму?	Volite li svoju majku?	любите	0	0
Моя мама ненавидит писать письма.	Moja majka mrzi da piše pisma.	ненавидит	0	0
Сейчас люди живут дольше.	Sada ljudi žive duže.	дольше	0	0
Он каждые полчаса бежит в лабораторию.	Он сваких пола сата трчи у лабораторију.	полчаса	0	0
Хочешь мира, готовься к войне.	Ako želiš mir, pripremi se za rat.	войне	0	0
Мы кричали ей, чтобы она была осторожнее.	Довикивали смо јој да буде опрезнија.	осторожнее	0	0
Я замужем, и у меня есть дочь.	Udata sam, i imam ćerku.	замужем	0	0
Всё происходит по причине.	Све се дешава с разлогом.	причине	0	0
Некоторые говорят, если наступить на дождевого червя, пойдёт дождь.	Neki kažu da ako nagaziš na kišnu glistu, da će početi da pada kiša.	пойдёт	0	0
Бил заменил Джима в роли капитана.	Бил је заменио Џима у улози капетана.	роли	0	0
На которой кровати ты спишь?	У ком кревету спаваш?	спишь	0	0
Он принёс свою собаку в школу.	Он је довео свога пса у школу.	собаку	0	0
Я люблю шум моря.	Volim šum mora.	шум	0	0
Он ударил меня два раза.	Udario me je dva puta.	ударил	0	0
Нам надо начинать.	Treba da počnemo.	начинать	0	0
Слушай внимательно.	Slušaj pažljivo.	внимательно	0	0
Что ты будешь делать в пятницу?	Šta ćeš da radiš u petak?	пятницу	0	0
Иди поговори с Томом.	Idi pričaj s Tomom.	поговори	0	0
Это полная чушь.	To je čista glupost.	полная	0	0
Я живу на другой стороне улицы.	Ja živim na drugoj strani ulice.	улицы	0	0
Это виски очень крепкое.	Тај виски је веома јак.	виски	0	0
Это странное письмо.	Ovo je čudno pismo.	странное	0	0
Где я могу купить карту?	Gde mogu da kupim kartu?	карту	0	0
Том знаком с Мэри.	Tom poznaje Meri.	знаком	0	0
Интересно, что она имеет в виду под этими словами?	Интересантно, шта она мисли тим речима.	словами	0	0
Ветер - это дешевый и экологически чистый источник энергии.	Ветар је јефтин и чист извор енергије.	энергии	0	0
Пуля прошла сквозь его тело.	Metak je prošao kroz njegovo telo.	сквозь	0	0
Бил заменил Джима в роли капитана.	Бил је заменио Џима у улози капетана.	капитана	0	0
Все мертвы.	Svi su mrtvi.	мертвы	0	0
Она написала книгу об этой птице.	Она је написала књигу о тој птици.	написала	0	0
Когда вы приехали в Париж?	Када сте дошли у Париз?	париж	0	0
Она сказала мне, что Бразилия - большая страна.	Она ми је рекла да је Бразил огромна земља.	страна	0	0
Они постоянно забывают оплачивать счета.	Oni stalno zaboravljaju da plate račune.	счета	0	0
Я сильный.	Ja sam snažan.	сильный	0	0
Это наверняка ерунда.	Ovo je sigurno glupost.	ерунда	0	0
Не забудь погладить кошку и полить дерево.	Zapamti da pomaziš mačku i zaliješ drvo.	дерево	0	0
Перед моим домом росло большое дерево.	Ispred moje kuće je bilo veliko drvo.	домом	0	0
Он упал на колени.	Он је пао на колена.	колени	0	0
Я ждала.	Čekala sam.	ждала	0	0
Я за это заплатил.	Ja sam platio za to.	заплатил	0	0
Джимми попробует уговорить родителей разрешить ему с друзьями автомобильное путешествие через всю страну.	Џими покушава да наговори родитеље да дозволе њему и друговима пут аутомобилом кроз читаву земљу.	путешествие	0	0
Они узнают.	Oni će znati.	узнают	0	0
Пойдём на железнодорожный вокзал и купим билеты.	Хајдемо на железничку станицу да купимо карте.	билеты	0	0
Из ресторана можно видеть весь парк.	Из ресторана се може видети цео парк.	парк	0	0
Стены белые.	Zidovi su beli.	стены	0	0
Он показал мне свой альбом.	Показао ми је свој албум.	показал	0	0
Он принадлежит к "третьему" полу.	Он припада "трећем" полу.	полу	0	0
Кто роет яму другому, сам в неё упадёт.	Ko drugome jamu kopa, sam u nju upada.	другому	0	0
О Боже мой! Какую он опять глупость совершил?	O moj bože! Kakvu je on opet glupost napravio?	совершил	0	0
У них есть лошадь.	Они имају коња.	лошадь	0	0
Человек всегда ищет ответы.	Човек увек тражи одговоре.	ответы	0	0
Какую еду ты любишь готовить?	Kakvu hranu voliš da kuvaš?	готовить	0	0
Мы каждую субботу играем в футбол.	Играмо футбал сваке суботе.	субботу	0	0
Том сказал, что я выгляжу ужасно.	Tom je rekao da izgledam užasno.	выгляжу	0	0
Том вообще не боится змей.	Tom se uopšte ne plaši zmija.	боится	0	0
Я не могу делать две вещи одновременно.	Не могу да се раде две ствари у исто време.	одновременно	0	0
Том никогда не спрашивал почему.	Tom nikad nije pitao zašto.	спрашивал	0	0
Врать нехорошо.	Nije dobro lagati.	врать	0	0
Высота горы - две тысячи метров над уровнем моря.	Планина је 2000 метара изнад нивоа мора.	метров	0	0
У меня болит горло.	Boli me grlo.	горло	0	0
Дайте птицам во дворе зерна!	Дајте зрневље птицама у дворишту!	дворе	0	0
Япония небольшая по сравнению с Канадой.	Japan nije veliki poput Kanade.	небольшая	0	0
Том, мы должны взять такси до станции.	Томо, морамо узети такси до станице.	станции	0	0
Она богатая, а он бедный.	Она је богата, а он је сиромашан.	бедный	0	0
Начинай считать.	Počni sa brojanjem.	начинай	0	0
В ванной никого нет.	U kupatilu nema nikoga.	ванной	0	0
Шериф ждёт вас в своём кабинете.	Шериф вас чека у својој канцеларији.	кабинете	0	0
Поспеши немножко!	Пожури мало!	немножко	0	0
Мы пытаемся.	Pokušavamo.	пытаемся	0	0
Ты не можешь нас отпустить.	Ne možeš da nas otpustiš.	отпустить	0	0
Она спросила меня, знаю ли я её адрес.	Она ме је питала да ли знам њену адресу.	спросила	0	0
Моя собака слепая, но любит выходить на улицу погулять.	Мој пас је слеп, али воли да излази напоље и шета се.	выходить	0	0
Ты чего-нибудь поела?	Jesi li pojela nešto?	чего-нибудь	0	0
Красная звезда никогда не упадет.	Никад пасти неће црвена звезда.	звезда	0	0
Лагерь беженцев переполнен.	Избеглички логор је препун.	лагерь	0	0
Том сказал, что он каждый день ходит на прогулку.	Том је рекао да иде у шетњу сваког дана.	ходит	0	0
Том часто использует это слово.	Tom često koristi tu reč.	использует	0	0
Эта тема заслуживает обсуждения.	Тема заслужује да буде продискутована.	заслуживает	0	0
Посмотри где-нибудь в другом месте.	Погледај негде другде.	где-нибудь	0	0
Ненавижу воскресенье! Отвратительный день!	Mrzim nedelju! Odvratan dan!	воскресенье	0	0
Сколько стоит эта камера?	Колико кошта ова камера?	камера	0	0
Альпийские пейзажи произвели на меня неизгладимое впечатление.	Алпски пејзажи су ме неизмерно задивили.	впечатление	0	0
Цена оказалась ниже, чем я думал.	Показало се да је цена мања него сам мислио.	оказалась	0	0
Я жду корабля.	Čekam brod.	корабля	0	0
Собака любит мясо.	Пас воли месо.	мясо	0	0
Этот поезд идёт до Нью-Йорка.	Ovaj voz ide za Njujork.	нью-йорка	0	0
Вчера я разговаривал с Томом.	Juče sam razgovarao sa Tomom.	разговаривал	0	0
Во Вселенной много галактик.	Postoji mnogo galaksija u univerzumu.	вселенной	0	0
О ком вы говорите?	O kome govorite?	ком	0	0
Я хочу меч!	Ја желим мач!	меч	0	0
«Как вы себя чувствуете?» — спросил он.	"Како се осећате?" - упитао је он.	чувствуете	0	0
Вы много работаете.	Ви много радите.	работаете	0	0
А вы в каком клубе состоите?	А ви, ком клубу припадате.	клубе	0	0
Забудьте Тома.	Zaboravite Toma.	забудьте	0	0
Мы решили проблему.	Решили смо проблем.	проблему	0	0
Ты сегодня после обеда свободен?	Da li si slobodan danas popodne?	свободен	0	0
Подойди ближе.	Dođi bliže.	подойди	0	0
Каждая мать хочет хорошую партию для своей дочери.	Свака мајка жели добру партију за кћерку.	каждая	0	0
Том посмотрел налево и направо, прежде чем перейти улицу.	Том је погледао лево и десно пре него што је прешао улицу.	налево	0	0
Кто играет в этом фильме?	Ко игра у том филму?	фильме	0	0
Никто не знает, сколько времени потребуется на это.	Нико не зна колико времена ће бити потребно за то.	потребуется	0	0
Что ты думаешь об открытых отношениях?	Šta ti misliš o otvorenom odnosu?	отношениях	0	0
Обама сказал, что он поддерживает полную нормализацию отношений между Турцией и Арменией.	Обама је рекао да подржава потпуну нормализацију односа између Турске и Јерменије.	отношений	0	0
Надежда - не стратегия.	Nada nije strategija.	надежда	0	0
Том скоро приедет сюда из Австралии.	Tom uskoro dolazi ovde iz Australije.	приедет	0	0
Говорят, мэр берёт взятки.	Кажу да градоначелник узима мито.	мэр	0	0
Вы знаете условия конкурса?	Да ли познајете конкурсне услове?	условия	0	0
Ему понадобилось три месяца, чтобы научиться ездить на велосипеде.	Trebalo mu je tri meseca da nauči da vozi bicikl.	научиться	0	0
Я играю на скрипке.	Ja sviram violinu.	играю	0	0
Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	Razmisli šta radimo sa našom decom. Mi im ne kažemo:"Neki ljudi misle je Zemlja okrugla, drugi da je ravna. Kada odrasteš, možeš, ako hoćeš, da istražiš činjenice i izvedeš sopstveni zaključak." Umesto toga mi kažemo: "Zemlja je okrugla." Do trenutka kada su naša deca sposobna da istraže činjenice, naša propaganda im je već isključila mozgove.	нашими	0	0
Пациент выглядел здоровым.	Pacijent je izgledao zdravo.	пациент	0	0
Том на два года старше меня.	Tom je dve godine stariji od mene.	старше	0	0
Я начну.	Počeću.	начну	0	0
Я живу в старой части большого города.	Ја станујем у старом делу великог града.	старой	0	0
Дай ему палец, и он тебе всю руку откусит.	Дај му прст и узеће ти целу руку.	палец	0	0
У меня украли сумку.	Ukradena mi je torba.	сумку	0	0
Том не боялся смерти.	Tom se nije plašio smrti.	боялся	0	0
Панды - красивые животные.	Панде су лепе животиње.	красивые	0	0
Мой брат работает во Франции.	Moj brat radi u Francuskoj.	франции	0	0
Я умею хранить секреты.	Umem da čuvam tajnu.	секреты	0	0
Вы верите в вечную жизнь?	Да ли верујете у вечни живот?	верите	0	0
Ты был в Америке?	Da li si bio u Americi?	америке	0	0
Согласно Библии, Бог создал мир за шесть дней.	Према Библији, Бог је створио свет за шест дана.	создал	0	0
У Молли большие часы.	Моли има велики часовник.	молли	0	0
Тому было нечего терять.	Tom nije imao šta da izgubi.	терять	0	0
Золото ценится дороже, чем железо.	Zlato je dragocenije od gvožđa.	золото	0	0
Немецкий - не простой язык.	Nemački nije jednostavan jezik.	простой	0	0
«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	«Понекад ми се чини, да је све најбоље у мом животу већ иза мене». — «Не, не чини ми се, сунце.Тако је, како је. И то није само најбоље, него уопште, све је иза мене. Јер прошлост - то је неухватљиви моменат између прошлости и будућности: овде је сада са нама, а већ нестаје за свагда…» — «А будућност?» — «Будућност? Будућности нема».	будущего	0	0
Наш самолёт вылетел ровно в шесть.	Наш авион је полетео тачно у шест.	ровно	0	0
Почему они не спросят у него совета?	Zašro ne pitaju njega za savet?	совета	0	0
Мне нужно наполнить аквариум водой.	Moram da napunim akvarijum vodom.	водой	0	0
Кстати, где ты живешь?	Usput, gde živiš?	живешь	0	0
Ты играешь на каком-нибудь инструменте?	Sviraš li neki instrument?	играешь	0	0
Сегодня я ожидаю клиента.	Danas očekujem klijenta.	клиента	0	0
Войдя в комнату, Смирнов увидел Егорова, полулежащего в своем рабочем кресле и печально разглядывающего потолок. Мешки под глазами и нездоровый румянец на его одутловатом лице выдавали двухнедельный запой. «Здорова, Егорыч! — гаркнул с порога Смирнов. — Как отпуск?» Егоров страдальчески поморщился и, тяжело вздохнув, произнёс: «Отпуск кончился, как видишь… Аспирин есть?»	Улазећи у собу, Смирнов је видео Егорова, заваљеног у својој фотељи, како очајно гледа у плафон. Подочњаци и нездраво руменило на његовом подбулом лицу одавали су његово двонедељно опијање. "Здраво, Егорове! — гракнуо је с прага Смирнов. — Како одмор?" Егоров је с болном гримасом, и тешким уздахом, рекао: "Одмор је завршен, као што видиш... Аспирин је тамо?"	отпуск	0	0
Вы были заняты.	Vi ste bili zauzeti.	заняты	0	0
У многих людей есть мечта.	Mnogo ljudi ima san.	мечта	0	0
Ты должен надеть каску.	Moraš da nosiš kacigu.	надеть	0	0
Он хотел пойти на демонстрацию, но его арестовали.	Желео је да иде на демострацију, али је био ухапшен.	арестовали	0	0
У нас хорошие шансы на победу.	Imamo dobre šanse za pobedu.	шансы	0	0
Начинаем с тридцатой страницы.	Почињем са тридесетом страном.	начинаем	0	0
Какой у тебя понедельник, такой будет и вся неделя.	Какав ти је понедељак, таква ће ти бити цела недеља.	понедельник	0	0
Его супруга разговаривает во сне.	Његова супруга говори у сну.	сне	0	0
Риск слишком велик.	Ризик је превелик.	риск	0	0
Я помогла Тому подготовиться.	Помогла сам Тому да се спреми.	помогла	0	0
Том провёл семь часов, читая книгу, имеющую 220 страниц. Мария провела девять часов, читая книгу, имеющую 280 страниц. Кто быстрее читает книги?	Tom je proveo sedam sati čitajući knjigu od 220 strana. Marija je provela devet sati čitajući knjigu od 280 strana. Ko brže čita knjige?	провела	0	0
Без сомнения!	Без сумње!	сомнения	0	0
Если в Белграде идёт дождь, то и в Крагуеваце, скорей всего, тоже.	Ако пада киша у Београду, углавном пада и у Крагујевцу.	скорей	0	0
Но свет нового дня уже золотил небо на востоке.	Ali svetlost novog dana je već pozlatila istočno nebo.	небо	0	0
Кто открыл этот остров?	Ко је открио то острво?	открыл	0	0
Ты планируешь сам всё это съесть?	Planiraš da sve to pojedeš sam?	съесть	0	0
Я только послушать пришёл.	Ја сам дошао само да слушам.	послушать	0	0
Я никогда не видел такого большого кита.	Nikad nisam video tako velikog kita.	большого	0	0
Куда я его поставил?	Gde sam ga stavio?	поставил	0	0
Приходи посмотреть, как мы играем.	Dođi da nas gledaš kako igramo.	приходи	0	0
Эта книга будет опубликована в следующем году.	Ova knjiga će se štampati sledeće godine.	следующем	0	0
Чем я это заслужил?	Чиме сам ја то заслужио?	заслужил	0	0
Ты не можешь увидеть лес за деревьями.	Од дрвећа не види шуму.	лес	0	0
Что ты больше любишь - горы или море?	Šta više voliš: planine ili more?	горы	0	0
Я люблю животных. У меня две собаки.	Ja volim životinje. Imam dva psa.	собаки	0	0
Собеседование при приёме на работу нужно не только для того, чтобы фирма проверила кандидата, но и для того, чтобы кандидат проверил, нравится ли ему фирма.	Интервју за посао не служи само да фирма провери кандидата, већ и да кандидат провери да ли му се допада фирма.	проверил	0	0
Ты был у врача?	Da li si bio kod lekara?	врача	0	0
Сверху небо.	Горе је небо.	сверху	0	0
Самолёт опоздал из-за плохой погоды.	Zbog lošeg vremena, avion je kasnio.	опоздал	0	0
На этой неделе вишня в парке стоит в полном цвету.	Ове седмице вишње у парку су у пуном цвету.	парке	0	0
Какой длины река Нил?	Koliko je dugačka reka Nil?	нил	0	0
Несомненно, эсперанто является великой тратой времени.	Несумњиво, есперанто је велика уштеда времена.	несомненно	0	0
Ты дашь мне немного времени?	Hoćeš li mi dati malo vremena?	дашь	0	0
У меня есть несколько хороших друзей.	Ја имам неколико добрих пријатеља.	хороших	0	0
Почему алмазы стоят дороже воды?	Zašto dijamanti koštaju više od vode?	стоят	0	0
Я часто езжу в Лондон.	Често путујем у Лондон.	лондон	0	0
Часы висят на стене.	Sat je na zidu.	стене	0	0
У меня нет желания жить в большом городе.	Немам жељу да живим у великом граду.	желания	0	0
Как твоё полное имя?	Како је твоје пуно име?	полное	0	0
Я вижу девочку.	Vidim devojčicu.	девочку	0	0
Войдя в комнату, Смирнов увидел Егорова, полулежащего в своем рабочем кресле и печально разглядывающего потолок. Мешки под глазами и нездоровый румянец на его одутловатом лице выдавали двухнедельный запой. «Здорова, Егорыч! — гаркнул с порога Смирнов. — Как отпуск?» Егоров страдальчески поморщился и, тяжело вздохнув, произнёс: «Отпуск кончился, как видишь… Аспирин есть?»	Улазећи у собу, Смирнов је видео Егорова, заваљеног у својој фотељи, како очајно гледа у плафон. Подочњаци и нездраво руменило на његовом подбулом лицу одавали су његово двонедељно опијање. "Здраво, Егорове! — гракнуо је с прага Смирнов. — Како одмор?" Егоров је с болном гримасом, и тешким уздахом, рекао: "Одмор је завршен, као што видиш... Аспирин је тамо?"	лице	0	0
Интернет — не твоя личная армия.	Internet nije tvoja lična armija.	армия	0	0
У Тома было ужасное детство.	Tom je imao užasno detinjstvo.	ужасное	0	0
Человек-паук крутой. А пауки — нет.	Спајдермен је кул. Пауци нису.	крутой	0	0
У Лейлы широкий круг друзей.	Lejla ima širok krug prijatelja.	круг	0	0
Она всегда выглядит счастливой.	Она увек изгледа срећно.	счастливой	0	0
В университете мне нравилось учить латынь.	Voleo sam da učim Latinski na univerzitetu.	нравилось	0	0
Даже самое большое зло ведёт к добру.	Чак и највеће зло води добру.	зло	0	0
У меня украли сумку.	Ukradena mi je torba.	украли	0	0
Хизер верит мне.	Хедер ми верује.	верит	0	0
Телефон — это просто чудесное устройство.	Телефон је једна чудесна направа.	устройство	0	0
Я люблю норвежское лето.	Volim norveško leto.	лето	0	0
Что у тебя на уме?	Шта имаш на уму?	уме	0	0
Он приехал в Токио в поисках работы.	Došao je u Tokio u potrazi za poslom.	поисках	0	0
Она уже закончила работу.	Она је већ завршила са радом.	закончила	0	0
Вскоре после происшествия приехала полиция.	Убрзо после инцидента стигла је полиција.	вскоре	0	0
Она действительно может гордиться своей дочерью.	Она се заиста може поносити својом кћерком.	дочерью	0	0
Ответь мне сейчас.	Odgovori mi odmah.	ответь	0	0
Ты враг.	Ti si neprijatelj.	враг	0	0
Слухи оказались ложными.	Ispostavilo se da je glasina lažna.	оказались	0	0
Я всегда нервничаю перед выходом на сцену.	Увек се унервозим пред излазак на позорницу.	сцену	0	0
Мои родители умерли.	Родитељи су ми умрли.	умерли	0	0
Все ждали.	Svi su čekali.	ждали	0	0
Ничто не бесплатно.	Ništa nije besplatno.	бесплатно	0	0
Не открывай свою книгу.	Не отварај своју књигу.	открывай	0	0
На всё есть своя причина.	Све се дешава с разлогом.	своя	0	0
Яблоки обычно бывают зеленые, желтые или красные.	Jabuke su obično zelene, žute ili crvene.	бывают	0	0
Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	Razmisli šta radimo sa našom decom. Mi im ne kažemo:"Neki ljudi misle je Zemlja okrugla, drugi da je ravna. Kada odrasteš, možeš, ako hoćeš, da istražiš činjenice i izvedeš sopstveni zaključak." Umesto toga mi kažemo: "Zemlja je okrugla." Do trenutka kada su naša deca sposobna da istraže činjenice, naša propaganda im je već isključila mozgove.	собственный	0	0
Я обнаружил клетку пустой.	Затекао сам празан кавез.	обнаружил	0	0
Я продал квартиру.	Продао сам стан.	продал	0	0
Планеты вращаются вокруг звезды.	Планете се окрећу око звезде.	планеты	0	0
Как говорится в пословице, время - деньги.	Како каже пословица, време је новац.	говорится	0	0
Рыба - важный источник пищи для людей.	Riba je važan izvor hrane za ljude.	важный	0	0
На этой неделе вишня в парке стоит в полном цвету.	Ове седмице вишње у парку су у пуном цвету.	полном	0	0
Какой фильм вы смотрели?	Koji ste film gledali?	смотрели	0	0
Автобусы ходят каждые десять минут.	Аутобус иде сваких десет минута.	ходят	0	0
Сегодня так жарко!	Danas je tako vruće!	жарко	0	0
Цена этой книги - пять долларов.	Cena ove knjige je pet dolara.	цена	0	0
Это животное питается мясом.	Та животиња је месождер.	животное	0	0
Я плачу.	Ja plaćam.	плачу	0	0
Каждое утро она выпивает бутылку молока.	Ona popije flašu mleka svako jutro.	бутылку	0	0
Я объясню.	Objasniću.	объясню	0	0
Мы каждую субботу играем в футбол.	Играмо футбал сваке суботе.	футбол	0	0
Книга упала на пол.	Knjiga je pala na pod.	упала	0	0
Безусловно!	Него шта!	безусловно	0	0
Она испекла мне торт.	Ispekla mi je tortu.	торт	0	0
Был большой взрыв.	Bila je velika eksplozija.	взрыв	0	0
Я очень волнуюсь о твоем здоровье.	Ја се веома бринем о твом здрављу.	волнуюсь	0	0
Он стал членом клуба в прошлом году.	Он се придружио клубу прошле године.	клуба	0	0
Легко танцевать под пение счастья.	Лако је играти уз музику среће.	счастья	0	0
Вот ключ от моей квартиры.	Evo ključa od mog stana.	квартиры	0	0
Я не хочу в этом участвовать.	Ne želim da učestvujem u tome.	участвовать	0	0
Он приехал из Америки, где также живет и его семья.	On dolazi iz Amerike, gde takođe i njegova porodica živi.	америки	0	0
Какой ты большой вырос!	Koliko si velik porastao!	вырос	0	0
Мой дядя живёт недалеко от школы.	Moj ujak živi blizu škole.	недалеко	0	0
Мне нечего добавить.	Nemam ništa da dodam.	добавить	0	0
Моя тетя дала мне цветы.	Moja tetka mi je dala cveće.	тетя	0	0
Этот человек пьян.	Овај човек је пијан.	пьян	0	0
Это место удобно для купания.	То је место погодно за купање.	удобно	0	0
Счастливого Рождества!	Srećan Božić!	рождества	0	0
Я голоден как волк.	Gladan sam kao vuk.	голоден	0	0
Джексон не мог в это поверить.	Џексон то није могао да поверује.	джексон	0	0
Том посмотрел налево и направо, прежде чем перейти улицу.	Том је погледао лево и десно пре него што је прешао улицу.	направо	0	0
Том и Мэри сидели за кухонным столом.	Том и Мери су седели за кухињским столом.	столом	0	0
У меня болит нога, потому что я сегодня много ходил пешком.	Boli me noga, jer sam danas mnogo pešačio.	нога	0	0
Она иногда пишет своему сыну.	Ona ponekad piše svome sinu.	сыну	0	0
Завтра я куплю то, что мне нужно.	Sutra ću da kupim šta mi treba.	куплю	0	0
Занятия в школе начинаются в апреле.	Škola počinje u Aprilu.	занятия	0	0
Нападение!	Napad!	нападение	0	0
Он сейчас работает в Англии.	Он сада ради у Енглеској.	англии	0	0
Мы никогда туда больше не вернёмся.	Nikad se nećemo vratiti tamo.	вернёмся	0	0
Я умею хранить секреты.	Umem da čuvam tajnu.	хранить	0	0
Моё сердце бьётся чаще каждый раз, как я её вижу.	Моје срце закуца брже сваког пута када је угледам.	чаще	0	0
У Тома кризис среднего возраста.	Том има кризу средњих година.	возраста	0	0
Девочка покупает молоко в магазине.	Девојчица купује млеко у продавници.	молоко	0	0
Он на корабле.	Он је на броду.	корабле	0	0
Я бы хотел, чтобы мне помогли с переводом, так как с моим знанием английского я не смогу правильно его сделать.	Хтела бих да ми помогнете са преводом, са мојим знањем енглеског не могу то правилно урадити.	помогли	0	0
Все в большей или меньшей степени интересуются искусством.	Сви се мање или више интересују за уметност.	степени	0	0
Лечение идёт успешно.	Третман се одвија успешно.	лечение	0	0
В Париже идёт снег.	U Parizu pada sneg.	париже	0	0
Это не может быть настоящим алмазом.	То не може бити прави дијамант.	настоящим	0	0
Границы моего языка - границы моего мира.	Границе мога језика су границе мога света.	границы	0	0
Ты кому-нибудь сказал?	Da li si nekome rekao?	кому-нибудь	0	0
Моё имя - Луис.	Moje ime je Luis.	луис	0	0
Лучше молчать, чем говорить глупости.	Боље је ћутати него говорити глупости.	глупости	0	0
У меня нет слов, насколько я благодарен.	Nemam reči, koliko sam zahvalan.	благодарен	0	0
Я люблю собак.	Volim pse.	собак	0	0
Я советую тебе хорошенько проверить своего мужа.	Ја ти саветујем да добро провериш свога мужа.	хорошенько	0	0
Я приняла три таблетки от простуды перед тем, как лечь.	Uzela sam tri tablete za prehladu, pre nego što sam legla.	приняла	0	0
Меня это устраивает.	To mi odgovara.	устраивает	0	0
В здоровом теле - здоровый дух.	"Здрав дух у здравом телу."	теле	0	0
Я испёк яблочный пирог.	Ispekao sam pitu od jabuka.	пирог	0	0
Он гордо носит зелёную звезду.	Он поносно носи зелену звезду.	носит	0	0
Я против этого плана, он мне не нравится.	Ja sam protiv ovog plana, ne sviđa mi se.	плана	0	0
Если ты прочитал книгу, то верни её в библиотеку.	Ако си прочитао књигу, врати је у библиотеку.	верни	0	0
Я хочу, чтобы ты познакомился с моими родителями.	Ја бих хтеон да те упознам са својим родитељима.	родителями	0	0
Карандаш лежит на книге.	Olovka je na knjizi.	книге	0	0
Не теряй надежды.	Не губи наду.	надежды	0	0
Семья - основная единица общества.	Породица основна ћелија друштва.	общества	0	0
На следующее утро я уехал в Париж.	Išao sam za Pariz sledećeg jutra.	следующее	0	0
Я всегда держу окно открытым, когда сплю.	Uvek držim prozor otvorenim dok spavam.	сплю	0	0
Пожалуйста, не беспокойтесь обо мне!	Молим Вас, не брините о мени!	беспокойтесь	0	0
Почему ты уходишь?	Zašto odlaziš?	уходишь	0	0
Уверяю Вас, что подобная ошибка никогда не повторится.	Уверавам вас, да се таква грешка, каква је ова, никада неће поновити.	уверяю	0	0
Том посмотрел налево и направо, прежде чем перейти улицу.	Том је погледао лево и десно пре него што је прешао улицу.	посмотрел	0	0
Мы все имеем свою цену.	Svi imamo cenu.	цену	0	0
Сегодня к нам пришёл заказ, который мы сделали в интернете.	Данас нам је стигла пошиљка коју смо наручили преко интернета.	заказ	0	0
10 человек набилось в маленькую комнатку.	10 људи нагурало се у собичак.	маленькую	0	0
Мы целый день играли в покер.	Igrali smo poker ceo dan.	играли	0	0
Десять - это десять процентов от ста.	Deset je deset procenata od sto.	процентов	0	0
Он пишет совершенно неразборчиво.	Он пише потпуно неразумљиво.	пишет	0	0
Все зовут его Джефф.	Сви га зову Џеф.	джефф	0	0
Вы часто пишете своим родителям?	Да ли често пишете својим родитељима?	родителям	0	0
Египет – дар Нила.	Египат је дар Нила.	дар	0	0
Он отворил ворота.	On je otvorio vrata.	ворота	0	0
Какое число?	Који број?	число	0	0
У моего отца новый автомобиль.	Мој отац има нов аутомобил.	автомобиль	0	0
Я каждый день принимаю витамины.	Uzimam vitamine svaki dan.	принимаю	0	0
Все говорят, что я похож на папу.	Svi kažu da ličim na tatu.	папу	0	0
Тому понравился твой дизайн?	Да ли се Тому допао твој дизајн?	понравился	0	0
Мы разговаривали по телефону.	Mi smo pričali telefonom.	разговаривали	0	0
Все задержали дыхание.	Svi su zadržali dah.	дыхание	0	0
Какой ты замечательный друг!	Како си диван пријатељ!	замечательный	0	0
Ты подаёшь плохой пример.	Daješ loš primer.	пример	0	0
Я сегодня не буду пользоваться грелкой.	Ја данас нећу користити грејалицу.	пользоваться	0	0
Мне нужно вернуть в библиотеку кое-какие книги.	Moram da vratim neke knjige u bibliotku.	кое-какие	0	0
Погода ужасная.	Време је ужасно.	ужасная	0	0
Он принёс свою собаку в школу.	Он је довео свога пса у школу.	принёс	0	0
Они смотрят фильм.	Oni gledaju film.	смотрят	0	0
В каком направлении ты идёшь?	У ком правцу идеш?	идёшь	0	0
Страна находится в тяжелом экономическом положении.	Земља је у тешком економском стању.	положении	0	0
Легко иметь чистую совесть, если человек ею не пользуется.	Lako je imati čistu savest, kad je čovek ne koristi.	ею	0	0
Мой отец - водитель автобуса.	Moj otac je vozač autobusa.	водитель	0	0
Я предпочитаю английский.	Ја препоручујем енглески.	предпочитаю	0	0
На ум ему приходили странные мысли.	Падале су му на ум чудне мисли.	странные	0	0
Для кого эти подарки?	Za koga su ovi pokloni?	подарки	0	0
Планеты вращаются вокруг звезды.	Планете се окрећу око звезде.	звезды	0	0
На концерт пришло много людей.	Mnogo ljudi je došlo na koncert.	концерт	0	0
Не отвечай.	Nemoj da odgovaraš.	отвечай	0	0
В четверг вечером пиво бесплатное.	У четвртак увече пиво је бесплатно.	четверг	0	0
Ты никогда не хотел жить на острове?	Никада ниси пожелео да живиш на острву?	острове	0	0
Почему мы не можем добраться до солнца?	Zašto ne možemo da dosegnemo do Sunca?	солнца	0	0
Счастливого Рождества!	Srećan Božić!	счастливого	0	0
Каждая мать хочет хорошую партию для своей дочери.	Свака мајка жели добру партију за кћерку.	хорошую	0	0
Каков вопрос, таков ответ.	Какво питање – такав одговор.	каков	0	0
Молекула воды состоит из трёх атомов: двух атомов водорода и одного атома кислорода.	Један молекул воде се састоји из три атома: два атома водоника и једног атома кисеоника.	трёх	0	0
Я хочу увидеться с моими родителями.	Želim da vidim moje roditelje.	увидеться	0	0
Это новые туфли?	Da li su to nove cipele?	туфли	0	0
Кто владелец этой гитары?	Ko je vlasnik ove gitare?	владелец	0	0
Ищем в чужом глазу соринку, а в своём бревна не видим.	У туђем оку видим трун, а у својем не видим брвно.	видим	0	0
Эта земля даёт хороший урожай.	Ova zemlja daje dobar prinos.	даёт	0	0
Я жду своей очереди.	Čekam na svoj red.	очереди	0	0
Безопасность превыше всего!	Безбедност пре свега!	безопасность	0	0
Мы никогда не узнаем причину.	Nikad nećemo saznati razlog.	причину	0	0
У тебя есть какие-нибудь сверхъестественные способности?	Da li imaš neke natprirodne sposobnosti?	способности	0	0
Я заплачу вперёд.	Plaćam unapred.	заплачу	0	0
Четыре века Краков был столицей Польши.	Четири века Краков је био главни град Пољске.	века	0	0
Мы обнаружили большую ошибку в системе.	Otkrili smo veliku grešku u sistemu.	системе	0	0
Буш был следующим президентом после Рейгана.	Буш је био следећи председник после Регана.	президентом	0	0
Он женился на актрисе.	On je oženio glumicu.	женился	0	0
Он был зол, потому что она отказалась следовать его советам.	Он се љутио, јер је она одбила да следи његове савете.	следовать	0	0
У Вас будет время завтра после обеда?	Da li Vi imate vremena sutra poslepodne?	обеда	0	0
Он относится ко мне как к взрослому.	Он се према мени односи као према одраслом.	относится	0	0
Когда Том был ребёнком, единственной книгой в доме была Библия.	Kada je Tom bio dete, jedina knjiga u kući je bila Biblija.	ребёнком	0	0
Я скажу, что я не виновен.	Ја ћу рећи да нисам крив.	виновен	0	0
Как пишется твоя фамилия?	Како се пише твоје презиме?	фамилия	0	0
Пожалуйста, пришли мне свою фотографию.	Молим те, пошаљи ми твоју слику.	фотографию	0	0
Ты нарушил одно из самых важных правил.	Прекршио си једно од најважнијих правила.	правил	0	0
Казалось, что Джим не успел на семичасовой поезд.	Изгледа да Џим није успео да ухвати воз у седам.	успел	0	0
Ответа не было.	Nije bilo odgovora.	ответа	0	0
Мне тридцать лет.	Ја сам тридесетогодишњак.	тридцать	0	0
Том выглядел совсем по-другому после стрижки.	Tom je izgledao mnogo drugačije nakon šišanja.	выглядел	0	0
Мне не нужна защита.	Ne treba mi zaštita.	защита	0	0
Фраза «добавьте свой вариант» являет собой популярный способ мягко послать оппонента на Татоэбе.	Фраза „додајте своју верзију” је популаран начин да љубазно свог опонента откачиш на Татоебу.	послать	0	0
Чем ты планируешь заниматься этим летом?	Šta planiraš da radiš ovog leta?	летом	0	0
Я купил новый компьютер в прошлом месяце.	Kupio sam novi računar prošlog meseca.	месяце	0	0
Вера может сдвинуть горы.	Вера може да помера планине.	вера	0	0
Война началась три года спустя.	Rat je počeo tri godine kasnije.	началась	0	0
Я сегодня утром ошибся.	Pogrešio sam jutros.	ошибся	0	0
Я люблю хлеб.	Волим хлеб.	хлеб	0	0
В университете очень хороший план и программа.	Имају веома добар план и програм на универзитету.	программа	0	0
В Лондоне много красивых парков.	Mnogo je lepih parkova u Londonu.	лондоне	0	0
Приятного вечера.	Prijatno veče.	приятного	0	0
Что ты ел?	Šta si jeo?	ел	0	0
Как могут деревья расти без воды?	Како могу дрвећа да расту без воде?	расти	0	0
Ты больше не можешь покупать яблоки!	Ti više ne možeš da kupuješ jabuke!	покупать	0	0
Это глупая ошибка.	Ovo je glupa greška.	глупая	0	0
Он положил книгу на письменный стол.	On je stavio knjigu na pisaći sto.	положил	0	0
Вы можете оставаться столько, сколько захотите.	Ви можете да останете толико дуго колико хоћете.	захотите	0	0
Проблема в том, что это слишком дорого.	Problem je što je preskupo.	дорого	0	0
Лавины представляют опасность для альпинистов.	Лавине представљају опасност за алпинисте.	опасность	0	0
Один в большом городе, я почувствовал тоску по дому.	Сам у великом граду, осетио сам чежњу за кућом.	почувствовал	0	0
Почему ты злишься на меня?	Zašto se ljutiš na mene?	злишься	0	0
Врать нехорошо.	Nije dobro lagati.	нехорошо	0	0
Мой младший брат смотрит телевизор.	Moj mlađi brat gleda TV.	младший	0	0
Он женился на моей сестре.	Он је оженио моју сестру.	сестре	0	0
Почему ты спрашиваешь?	Зашто питаш?	спрашиваешь	0	0
Не стреляй!	Ne pucaj!	стреляй	0	0
Он редко сюда приходит.	Он ретко долази овде.	редко	0	0
Пуля прошла сквозь его тело.	Метак је прошао кроз његово тело.	пуля	0	0
Спасибо за приглашение.	Хвала на позиву.	приглашение	0	0
Ты слушаешь?	Slušaš li?	слушаешь	0	0
Точку в этом деле ставить рано.	Тачка на овај случај стављена је прерано.	точку	0	0
Наш журнал ищет новых подписчиков.	Наш часопис тражи нове претплатнике.	журнал	0	0
Теория не всегда совпадает с практикой.	Теорија се не слаже увек са праксом.	теория	0	0
Это глупый вопрос.	To je glupo pitanje.	глупый	0	0
У Тома кризис среднего возраста.	Том има кризу средњих година.	тома	0	0
Умираю от голода!	Умирем од глади!	умираю	0	0
Никто не знает его настоящего имени.	Niko ne zna njegovo pravo ime.	настоящего	0	0
Когда я прибыл в аэропорт, самолёт уже улетел.	Kada sam stigao na aerodrom, avion je već odleteo.	прибыл	0	0
Наш самолёт вылетел ровно в шесть.	Наш авион је полетео тачно у шест.	самолёт	0	0
Не окажете ли вы мне услугу?	Да ли бисте ми учинили услугу?	услугу	0	0
Сегодня определённо не мой день.	Данас дефинитивно није мој дан.	определённо	0	0
Лучше молчать, чем говорить глупости.	Боље је ћутати него говорити глупости.	молчать	0	0
Я подожду.	Čekaću.	подожду	0	0
Кто нарисовал эту картину?	Ко је насликао ову слику?	картину	0	0
Не пей воду!	Ne pij vodu!	пей	0	0
Такса - это собака из Германии с очень длинным туловищем и короткими ногами.	Jazavičar je pas iz Nemačke sa veoma dugačkim telom i kratkim nogama.	ногами	0	0
В нашем яхт-клубе десять членов.	Наш јахт клуб има десет чланова.	членов	0	0
Покажите мне ваши документы!	Pokažite mi vaša dokumenta!	покажите	0	0
Он выполнил своё обещание.	Он је испунио своје обећање.	обещание	0	0
В начале сотворил Бог небо и землю.	У почетку Бог је створио небо и Земљу.	начале	0	0
Я купил кое-что из одежды.	Kupio sam nešto odeće.	одежды	0	0
Том купил ту машину, потому что она понравилась его жене.	Tom je kupio taj auto, jer se svideo njegovoj ženi.	понравилась	0	0
Учите детей не лгать.	Учите децу да не лажу.	лгать	0	0
Суп слишком солёный.	Супа је преслана.	суп	0	0
Дай мне тысячу поцелуев.	Дај ми хиљаду пољубаца.	тысячу	0	0
Том умрёт.	Tom će da umre.	умрёт	0	0
Она бежала на станцию, потому что боялась не успеть на поезд.	Ona je trčala na stanicu jer se plašila da neće stići na voz.	боялась	0	0
Том каждый день принимает таблетки с витаминами и минералами.	Том сваког дана узима таблете са витаминима и минералима.	принимает	0	0
Мы не можем жить без воздуха.	Нисмо способни живети без ваздуха.	воздуха	0	0
И победа, и поражение — всего лишь повседневные вещи для солдата.	И победа и пораз – све су то свакодневне ствари за војника.	победа	0	0
Она любит делать покупки в маленьких магазинах.	Она воли да купује у малим продавницама.	маленьких	0	0
Линкольн приветствовал своего старого политического оппонента.	Линколн је поздравио свога старог политичког противника.	старого	0	0
Я думала, ты поедешь в Бостон на автобусе.	Mislila sam da ideš u Bostom autobusom.	поедешь	0	0
Какой у тебя понедельник, такой будет и вся неделя.	Какав ти је понедељак, таква ће ти бити цела недеља.	неделя	0	0
Я снял комнату в Париже на месяц.	Iznajmio sam sobu u Parizu na jedan mesec.	снял	0	0
И малый успех важен.	И мали успех је важан.	успех	0	0
Есть только одно возможное решение.	Постоји само једно могуће решење.	возможное	0	0
У моего отца расстройство личности.	Moj otac ima poremećaj ličnosti.	личности	0	0
Чья это книга на письменном столе?	Čija je knjiga na pisaćem stolu?	чья	0	0
Я перестал есть мясо.	Prestao sam sa jedenjsm mesa.	перестал	0	0
Дама берёт частные уроки игры на фортепиано.	Dama uzima privatne časove klavira.	уроки	0	0
Девушки всегда его любили.	Devojke su ga uvek volele.	любили	0	0
Одна из ее машин синяя, а остальные красные.	Jedan od njenih automobila je plav, dok su drugi crveni.	машин	0	0
Тому не хватило храбрости сделать то, что он хотел.	Tom nije imao hrabrosti da uradi ono što želi.	хватило	0	0
Он играл «Гамлета» на сцене.	Он је играо "Хамлета" на сцени.	сцене	0	0
Господин Смит не говорит по-английски, не так ли?	Господин Смит не говори енглески, зар не?	смит	0	0
Он проверил, есть ли у него в кармане зажигалка.	On je proverio da li u svojem džepu ima upaljač.	кармане	0	0
Попробуйте снова.	Покушајте поново.	попробуйте	0	0
Она пела какую-то песню.	Ona je pevala neku pesmu.	какую-то	0	0
Я доволен своей работой.	Zadovoljan sam svojim poslom.	доволен	0	0
Можете звать меня Боб.	Можете ме звати Боб.	звать	0	0
Ты свободен во вторник?	Da li si slobodan u utorak?	вторник	0	0
Я каждое утро на завтрак ем мёд.	Свако јутро за доручак једем мед.	ем	0	0
Это показывает его любовь к своей семье.	То показује његову љубав према својој породици.	показывает	0	0
Я хотела бы поцеловать тебя.	Волела бих да те пољубим.	поцеловать	0	0
«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	«Ponekad mi se čini, da je sve najbolje u mom životu već iza mene». — «Ne, ne čini mi se, sunce. Tako je, kako je. I to ne samo najbolje, nego uopšte, sve je iza mene. Jer prošlost - to je sve što imamo. Sadašnjost je samo neulovljivi momenat između prošlosti i budućnosti: ovde je on sada sa nama, a već nestaje za svagda…» — «A budućnost?» — «Budućnost? A budućnosti nema».	прошлым	0	0
Я должна заработать денег.	Moram da zaradim novac.	заработать	0	0
Что-то действует ему на нервы.	Нешто му утиче на нерве.	действует	0	0
Замолчи!	Ućuti!	замолчи	0	0
Попугаи часто подражают человеческой речи.	Папагај често подражава људски говор.	речи	0	0
Боб и Мария играют на флейте.	Bob i Marija sviraju flautu.	играют	0	0
Мы живём на седьмом этаже.	Živimo na šestom spratu.	этаже	0	0
Нам всем тогда не хватало денег.	Сви ми тада нисмо имали новца.	хватало	0	0
Он тебе не причинит вреда.	Он ти није учинио штету.	вреда	0	0
Мне нужно немного поспать.	Treba mi malo sna.	поспать	0	0
Просто взгляни в зеркало.	Само погледај у огледало.	зеркало	0	0
Никто ей не верил.	Niko joj nije verovao.	верил	0	0
Она читала книгу всю ночь.	Čitala je knjigu cele noći.	читала	0	0
Никто ей не поверил.	Niko joj nije poverovao.	поверил	0	0
Многие вещи кажутся нам сбивающими с толку и неопредёленными.	Многе ствари нам се чине збуњујућим и несигурним.	толку	0	0
Я проснулся достаточно рано, чтобы успеть на первый поезд.	Ја сам се пробудо прилично рано како бих стигао на први воз.	проснулся	0	0
Это не далеко от отеля.	To nije daleko od hotela.	отеля	0	0
Она часто меняет своё мнение.	Она често мења своје мишљење.	меняет	0	0
Глубина реки около десяти метров.	Дубина реке је десетак метара.	десяти	0	0
Спектакль длится два с половиной часа.	Pozorišni komad traje dva i po sata.	половиной	0	0
Соблюдайте правила дорожного движения.	Придржавајте се саобраћајних правила.	движения	0	0
Можешь рассказать мне, как добраться до твоего офиса?	Можеш ли да ми кажеш како да дођем до твоје канцеларије?	офиса	0	0
Ты победил!	Pobedio si!	победил	0	0
Мой сын должен или идти в армию, или поступить в университет.	Мој син мора или да иде у војску, или да се упише на факултет.	армию	0	0
Ты умная.	Pametna si ti.	умная	0	0
Она выглядела очень красиво в своём новом платье.	Izgledala je vrlo lepo u svojoj novoj haljini.	новом	0	0
Я не люблю фильмы.	Ja ne volim filmove.	фильмы	0	0
Логика, очевидно, твоя сильная сторона.	Логика је очигледно твоја јача страна.	сильная	0	0
Я могу выступить в поддержку.	Могу да вас подржим.	поддержку	0	0
Хорошее известие далеко слышно.	Добар глас далеко се чује.	слышно	0	0
История - более искусство, чем наука.	Историја је више уметност него наука.	искусство	0	0
Том сломал ногу в велосипедной аварии.	Tom je polomio nogu u biciklističkoj nezgodi.	аварии	0	0
Результаты экзамена у тебя - отличные.	Твоји резултати испита су одлични.	отличные	0	0
И жили они счастливо до конца жизни.	I živeli su srećno do kraja života.	счастливо	0	0
Я отвезу тебя домой.	Vozim te kući.	отвезу	0	0
В Норвегии достаточно старых заброшенных конюшен и коровников.	Норвешка има доста старих празних штала.	старых	0	0
Ты знаешь, как пользоваться этой машиной?	Znaš li kako se koristi ova mašina?	машиной	0	0
Чем вы занимаетесь?	Šta radite?	занимаетесь	0	0
Я сейчас в интернете.	Ја сам сада на интернету.	интернете	0	0
Когда у любимого исполнителя Тома выходит новая песня, он целый месяц слушает только её.	Када изађе нова песма Томовог омиљеног извођача, он слуша само њу и по месец дана.	слушает	0	0
Том продолжает это делать.	Том наставља да то ради.	продолжает	0	0
Он знает, где мы живем.	On zna gde živimo.	живем	0	0
Мы играем по новым правилам.	Играмо по новим правилима.	правилам	0	0
Если бы у меня были крылья, я бы отправился спасать ее.	Када бих имао крила ја бих отишао да их спасем.	отправился	0	0
Я обещала.	Obećala sam.	обещала	0	0
Она написала статью в газету.	Написала је чланак за новине.	статью	0	0
Обама сказал, что он поддерживает полную нормализацию отношений между Турцией и Арменией.	Обама је рекао да подржава потпуну нормализацију односа између Турске и Јерменије.	полную	0	0
Не забывай моё имя!	Nemoj da zaboraviš moje ime!	забывай	0	0
Поблизости от моего дома есть несколько церквей.	Има неколико цркви близу моје куће.	поблизости	0	0
Мой сын должен или идти в армию, или поступить в университет.	Мој син мора или да иде у војску, или да се упише на факултет.	университет	0	0
Я многому научился из его книг.	Mnogo sam naučio iz njegovih knjiga.	научился	0	0
Секрет креативности - знать, как скрыть свои источники.	Tajna kreativnosti je znati kako sakriti svoje izvore.	скрыть	0	0
Приходите завтра.	Dođite sutra.	приходите	0	0
Канада не рай.	Kanada nije raj.	рай	0	0
Если гора не идет к Магомету, то Магомет идет к горе.	Ако неће брегу Мухамеду, доћи ће Мухамед брегу.	горе	0	0
Когда Вы приобретаете телефон, батарея заранее заряжена.	Kada dobijete Vaš telefon, baterija je unapred napunjena.	заранее	0	0
На ум ему приходили странные мысли.	Падале су му на ум чудне мисли.	ум	0	0
Я не пью крепкие напитки.	Не пијем жестоко пиће.	пью	0	0
Чёрный телефон дороже белого.	Црни телефон је скупљи него бели.	белого	0	0
Расскажите мне про своего учителя.	Pričajte mi o svom učitelju.	учителя	0	0
Войдя в комнату, Смирнов увидел Егорова, полулежащего в своем рабочем кресле и печально разглядывающего потолок. Мешки под глазами и нездоровый румянец на его одутловатом лице выдавали двухнедельный запой. «Здорова, Егорыч! — гаркнул с порога Смирнов. — Как отпуск?» Егоров страдальчески поморщился и, тяжело вздохнув, произнёс: «Отпуск кончился, как видишь… Аспирин есть?»	Улазећи у собу, Смирнов је видео Егорова, заваљеног у својој фотељи, како очајно гледа у плафон. Подочњаци и нездраво руменило на његовом подбулом лицу одавали су његово двонедељно опијање. "Здраво, Егорове! — гракнуо је с прага Смирнов. — Како одмор?" Егоров је с болном гримасом, и тешким уздахом, рекао: "Одмор је завршен, као што видиш... Аспирин је тамо?"	печально	0	0
Корабль изменил курс.	Brod je promenio kurs.	изменил	0	0
Как у тебя день прошёл?	Како ти је прошао дан?	прошёл	0	0
Кошки видят в темноте.	Mačke vide u mraku.	видят	0	0
Он потерял надежду и покончил жизнь самоубийством, выпив яд.	Изгубио је наду и извршио самоубиство попивши отров.	яд	0	0
Том с детства живёт в Нью-Йорке.	Том од детињства живи у Њујорку.	детства	0	0
Может быть, я никогда не пойму, в чем разница. Для меня оба выражения имеют одинаковое значение.	Možda ja nikada neću razumeti koja je razlika. Za mene, oba izraza imaju isto značenje.	пойму	0	0
Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	Размисли шта радимо са нашом децом. Ми им не кажемо:"Неки људи мисле је Земља округла, други да је равна. Када одрастеш, можеш, ако хоћеш, да истражиш чињенице и изведеш сопствени закључак." Уместо тога ми кажемо: "Земља је округла." До тренутка када су наша деца способна да истраже чињенице, наша пропаганда им је већ искључила мозгове.	факты	0	0
День заканчивается.	Dan se završava.	заканчивается	0	0
Говорят, что она родилась в Германии.	Govori se da ona rođena u Nemačkoj.	родилась	0	0
Том один выпил целую бутылку вина.	Том је сам попио целу флашу вина.	выпил	0	0
У нас был долгий период хорошей погоды.	Код нас је дуго трајало лепо време.	период	0	0
Какая в том ресторане еда?	Kakva je hrana u tom restoranu?	ресторане	0	0
Мы купили пять красных яблок.	Купили смо пет црвених јабука.	купили	0	0
Мой дядя подарил мне подарок.	Moj ujak mi je dao poklon.	подарил	0	0
Стань с левой стороны от велосипеда и держи сиденье правой рукой.	Стани са леве стране бицикла и држи седиште десном руком.	левой	0	0
Человек - мыслящее существо.	Човек је мислеће биће.	существо	0	0
Любопытно...	Занимљиво...	любопытно	0	0
Выпей лекарство.	Popij lek.	выпей	0	0
В каком направлении ты идёшь?	У ком правцу идеш?	направлении	0	0
Я знаю, что погода — самая скучная тема для беседы, но мне всё равно интересно, потому что мы хотим знать, что нас ждёт в Белграде.	Знам да је време најдосаднија тема за разговор, али за мене је свакако занимљиво пошто желимо да знамо шта нас чека у Београду.	тема	0	0
Я потерял интерес к гольфу.	Izgubio sam interes za golf.	интерес	0	0
Красота не важна.	Lepota nije važna.	красота	0	0
У Тома жирная кожа.	Tom ima masnu kožu.	кожа	0	0
Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	Razmisli šta radimo sa našom decom. Mi im ne kažemo:"Neki ljudi misle je Zemlja okrugla, drugi da je ravna. Kada odrasteš, možeš, ako hoćeš, da istražiš činjenice i izvedeš sopstveni zaključak." Umesto toga mi kažemo: "Zemlja je okrugla." Do trenutka kada su naša deca sposobna da istraže činjenice, naša propaganda im je već isključila mozgove.	способны	0	0
Я был в отличном настроении.	Био сам сјајно расположен.	настроении	0	0
Большие ворота когда-то были главным входом в город.	Велика капија је некада била главни улаз у град.	главным	0	0
Чтобы получить от компании техническую информацию, нам сначала нужно подписать соглашение о неразглашении.	Да бисмо добили од компаније техничку информацију, у почетку треба да потпишемо уговор о тајности.	подписать	0	0
Неужели Том снова что-то сломал?	Зар је Том поново сломио нешто?	сломал	0	0
Они едят ножом и вилкой.	Они једу ножем и виљушком.	ножом	0	0
Я не знаю до сегодняшнего дня, почему он понравился Марии.	Ја не схватам до данашњег дана, због чега се он допао Марији.	сегодняшнего	0	0
Я пил молоко.	Ja sam pio mleko.	пил	0	0
Плач — это выражение скорби.	Плач – то је израз туге.	выражение	0	0
Том научил Марию писать песни.	Tom je naučio Meri da piše pesme.	научил	0	0
Сейчас я сижу перед моим компьютером.	Sada sedim ispred mog računara.	сижу	0	0
Я люблю получать письма от друзей.	Volim da dobijam pisma od prijatelja.	получать	0	0
Когда я прибыл в аэропорт, самолёт уже улетел.	Kada sam stigao na aerodrom, avion je već odleteo.	аэропорт	0	0
Том ничего не может прочитать без очков.	Tom ne može da čita ništa bez naočara.	прочитать	0	0
Стены белые.	Zidovi su beli.	белые	0	0
Эта рыба ещё живая?	Ова риба је још жива.	рыба	0	0
Демократия — наихудшая форма правления, если не считать всех остальных, испробованных до нее.	Демократија – најгора форма управљања, ако се не узму у обзир сви остали облици испробани до сада.	форма	0	0
Он учился за границей.	Студирао је у иностранству.	учился	0	0
Все дороги ведут в Рим.	Svi putevi vode u Rim.	ведут	0	0
Том и Мария - соседи.	Tom i Marija su susedi.	соседи	0	0
Я хотел бы вам подарить красиво иллюстрированный путеводитель по нашему городу.	Желео бих да вам поклоним лепо илустровaн водич кроз наш град.	городу	0	0
Он каждые полчаса бежит в лабораторию.	Он сваких пола сата трчи у лабораторију.	лабораторию	0	0
Лошади спят стоя.	Коњи спавају стојећи.	лошади	0	0
Я был в банке.	Bio sam u banci.	банке	0	0
Выходите оттуда.	Izlazite odatle.	выходите	0	0
Я очень устал, хочу лечь пораньше.	Веома сам уморан, хтео бих да легнем раније.	пораньше	0	0
Представьте себя на моём месте.	Замислите себе на мом месту.	представьте	0	0
Хорошие люди умирают молодыми.	Добри људи млади умиру.	умирают	0	0
Колумб открыл Америку.	Колумбо је открио Америку.	америку	0	0
Он пришёл, как гость.	Дошао је као гост.	гость	0	0
Мой сосед полностью отремонтировал свой дом.	Moj sused je u potpunosti renovirao svoju kuću.	сосед	0	0
Умирающий попытался что-то сказать, но не смог.	Умирући је покушао да нешто каже, ли није могао.	попытался	0	0
В море есть острова.	Na moru su ostrva.	острова	0	0
Он разговаривает громко.	On priča glasno.	громко	0	0
У Тома красивый сад.	Tom ima lepu baštu.	сад	0	0
Это знак, что ответ правильный.	То је знак да је одговор добар.	правильный	0	0
Я не верю в судьбу.	Ne verujem u sudbinu.	судьбу	0	0
Люди были добры ко мне.	Ljudi su bili dobri prema meni.	добры	0	0
В аэропорту было полно народу.	Bila je velika gužva na aerodromu.	народу	0	0
Что-то интересное читаешь?	Čitaš nešto zanimljivo?	интересное	0	0
Автобусы ходят каждые десять минут.	Autobus ide svakih deset minuta.	каждые	0	0
Это твой стакан или твоей сестры?	Da li je ovo tvoja čaša, ili tvoje sestre?	стакан	0	0
Дисциплина - самая важная часть успеха.	Disciplina je najvažniji deo uspeha.	важная	0	0
Твой конь чёрный?	Da li je tvoj konj crn?	чёрный	0	0
Документ попал в руки врагов.	Документ је доспео у непријатељске руке.	врагов	0	0
Почему существуют времена года?	Zašto postoje godišnja doba?	существуют	0	0
На своём велосипеде он может проскакивать между машинами на удивительной скорости.	На свом бициклу он може да се провлачи између аутомобила задивљујућом брзином.	скорости	0	0
Мне его жалко.	Мени је њега жао.	жалко	0	0
Где есть трава — нету воды. Где есть вода — нету травы.	Где има траве, нема воде. Где има воде, нема траве.	нету	0	0
К сожалению, шел дождь.	Нажалост, падала је киша.	шел	0	0
Не могли бы вы повторить это?	Можете ли то поновити?	повторить	0	0
Она поехала показывать квартиру потенциальным съёмщикам.	Отишла је да покаже стан потенцијалним закупцима.	поехала	0	0
История закончилась хорошо.	Историја се завршила добро.	закончилась	0	0
Пикассо продолжал писать картины до девяноста одного года.	Pikaso je nastavio sa slikanjem slika do svoje 91 godine.	картины	0	0
Он был зол, потому что она отказалась следовать его советам.	Он се љутио, јер је она одбила да следи његове савете.	зол	0	0
Тебе нужно бросить курить.	Treba da prestaneš da pušiš.	курить	0	0
По воскресеньям я хожу в церковь.	Nedeljom idem u crkvu.	хожу	0	0
Если в моё отсутствие что-нибудь случится, попроси его помочь.	Ако се у мом одсуству било што деси, замоли га за помоћ.	отсутствие	0	0
Почему так много людей боятся высоты?	Zašto se toliko puno ljudi plaši visine?	боятся	0	0
Том говорит по-испански, и Бетти тоже говорит по-испански.	Tom govori Španski; i Beti takođe govori Španski.	бетти	0	0
Автор книги "Последний из могикан" Джеймс Фенимор Купер был первым борцом за охрану природы.	Pisac knjige "Poslednji mohikanac", Džejms Fenimor Kuper je bio prvi borac za zaštitu prirode.	купер	0	0
На Земле живёт больше шести миллиардов людей.	На Земљи живи више од шест милијарди људи.	шести	0	0
Нет дыма без огня.	Gde ima dima, ima i vatre.	огня	0	0
Глубина реки около десяти метров.	Дубина реке је десетак метара.	реки	0	0
Я пишу моей матери раз в месяц.	Ја пишем мојој мајци једном месечно.	пишу	0	0
Он отличался от других мальчиков.	On se razlikovao od drugih dečaka.	мальчиков	0	0
Этот сайт содержит сексуально откровенный материал и предназначен только для взрослых!	Тај сајт садржи отворени сексуални материјал и предвиђен је само за одрасле.	материал	0	0
Когда войдёт учитель, перестаньте разговаривать.	Када уђе учитељ, престаните да раговарате.	перестаньте	0	0
Греческий и латинский - полезные языки, поэтому я и решил их учить.	Grčki i Latinski su korisni jezici, zato sam i odlučio da ih učim.	учить	0	0
Нэнси из Лондона.	Nensi je iz Londona.	нэнси	0	0
Тот, кто украл рубль, зовётся вор, а тот, кто крадёт миллионами, -- финансист.	Онај који краде рубљу (грош) зове се лопов, а онај који украде милионе финансијски стручњак.	вор	0	0
Ну и высокий же ты!	Баш си висок!	высокий	0	0
Том ест шоколад почти каждый день.	Tom jede čokoladu skoro svaki dan.	ест	0	0
В метро почему-то много милиции.	У метроу је због нечега много полиције.	метро	0	0
У нее нет братьев.	Ona nema braće.	братьев	0	0
Кот за двери - мыши в пляс.	Док се мачка шета, мишеви празнују.	кот	0	0
Америка вернулась!	Америка се вратила!	америка	0	0
Ты должен подождать следующего автобуса.	Moraš da sačekaš sledeći autobus.	следующего	0	0
Они продают рыбу и мясо.	Oni prodaju ribu i meso.	рыбу	0	0
Ты ходишь в школу пешком или ездишь на велосипеде?	Peške ili biciklom ideš u školu?	пешком	0	0
Матисс - известный художник.	Матис је познати сликар.	известный	0	0
Чей это автомобиль?	Čiji je ovo automobil?	чей	0	0
Мария набрала вес.	Marija je dobila na težini.	вес	0	0
Почему учебники такие дорогие?	Зашто су уџбеници тако скупи?	дорогие	0	0
Ошибаешься.	Грешиш.	ошибаешься	0	0
Том не знает разницы между Ираком и Ираном.	Том не зна разлику између Ирака и Ирана.	разницы	0	0
Красивая блондинка загорала на пляже.	Prelepa plavuša sunčala se na plaži.	пляже	0	0
Счастливого Дня Благодарения.	Срећан Дан захвалности.	благодарения	0	0
Я не буду тебе мешать.	Neću da ti smetam.	мешать	0	0
Я уезжаю утром.	Одлазим ујутру.	уезжаю	0	0
Дай мне немного воды, и побыстрее!	Daj mi malo vode, i to brzo!	побыстрее	0	0
Автор книги "Последний из могикан" Джеймс Фенимор Купер был первым борцом за охрану природы.	Pisac knjige "Poslednji mohikanac", Džejms Fenimor Kuper je bio prvi borac za zaštitu prirode.	автор	0	0
Не ешь как свинья.	Nemoj da jedeš kao svinja.	свинья	0	0
Что делает твоя тётя?	Šta radi tvoja tetka?	тётя	0	0
Все знают, что Луна из сыра.	Svi znaju da je Mesec od sira.	луна	0	0
Чтобы получить от компании техническую информацию, нам сначала нужно подписать соглашение о неразглашении.	Да бисмо добили од компаније техничку информацију, у почетку треба да потпишемо уговор о тајности.	соглашение	0	0
Во сколько ты встал сегодня утром?	Kada si ustao jutros?	встал	0	0
У тебя губы синие.	Imaš plave usne.	губы	0	0
Закрыто из-за ремонтных работ.	Затворено због реновирања.	закрыто	0	0
В словах заключена огромная сила.	Ogromna moć leži u rečima.	огромная	0	0
Ему понадобилось три месяца, чтобы научиться ездить на велосипеде.	Trebalo mu je tri meseca da nauči da vozi bicikl.	ездить	0	0
Когда ты последний раз брал книгу в библиотеке?	Kada si poslednji put uzeo knjigu iz biblioteke?	брал	0	0
Она в саду, садит розы.	Она у башти сади руже.	саду	0	0
Она не обычная певица.	Она није обична певачица.	обычная	0	0
В эту еду входит мясо?	У то јело улази месо?	входит	0	0
Вкуснятина! Жареный сыр.	Njam! Pohovan sir.	сыр	0	0
Это символ успеха.	To je simbol uspeha.	успеха	0	0
Если не будешь хорошей девочкой, не получишь подарка на день рождения.	Ako ne budeš dobra devojčica, nećeš dobiti poklon za rođendan.	девочкой	0	0
Том ведёт дневник?	Да ли Том води дневник?	ведёт	0	0
Целый день шёл снег.	Padao je sneg celog dana.	снег	0	0
Животные боятся огня.	Životinje se plaše vatre.	животные	0	0
Ева дала Адаму яблоко познания.	Eva je dala Adamu jabuku znanja.	ева	0	0
Нам сегодня рассказали историю про извлечение биогаза.	Данас смо чули причу о издвајању биогаса.	рассказали	0	0
Я отправила карту Тому по факсу.	Poslala sam mapu Tomu faksom.	отправила	0	0
Открытые окна хороши для охлаждения.	Отворени прозори су добри за расхлађивање.	хороши	0	0
Мы все играем на пианино.	Svi mi sviramo klavir.	играем	0	0
Его жена зашила ему рубашку.	Njegova žena mu je zakrpila košulju.	рубашку	0	0
Гореть тебе в аду.	Čeka te pakao.	аду	0	0
До Парижа 50 километров.	Do Pariza ima 50 kilometara.	километров	0	0
Лейкоциты являются кровяными клетками.	Леукоцити су крвне ћелије.	являются	0	0
Мой папа вернётся домой на этих выходных.	Мој отац вратиће се кући крајем ове седмице.	выходных	0	0
Документ оказался в руках врага.	Документ је доспео у непријатељске руке.	врага	0	0
Идеи не принадлежат никому, они парят в воздухе.	Ideje ne pripadaju nikome, one lete u vazduhu.	воздухе	0	0
Мои часы показывают точное время.	Moj sat pokazuje tačno vreme.	показывают	0	0
Завтра я возвращаюсь домой.	Сутра се враћам кући.	возвращаюсь	0	0
Приближается конец августа.	Приближава се крај августа.	приближается	0	0
Что ты думаешь по поводу современного искусства?	Šta misliš o modernoj umetnosti?	искусства	0	0
Человек на 70% состоит из воды.	Човека чини 70% вода.	состоит	0	0
Священник сказал: "Ваш друг отдал душу Богу!"	Свештеник рече: "Ваш пријатељ је предао душу Богу!"	священник	0	0
Мальчик схватил кошку за хвост.	Дечак је ухватио мачку за реп.	хвост	0	0
Она живёт в деревне.	Ona živi na selu.	деревне	0	0
Мода меняется.	Мода се мења.	меняется	0	0
Том посмотрел налево и направо, прежде чем перейти улицу.	Том је погледао лево и десно пре него што је прешао улицу.	перейти	0	0
Это твой первый визит в Японию?	Је ли то твоја прва посета Јапану?	визит	0	0
У нас хорошие шансы на победу.	Imamo dobre šanse za pobedu.	победу	0	0
Красота не важна.	Lepota nije važna.	важна	0	0
Война — это мир. Свобода — это рабство. Незнание — сила.	Рат је мир. Слобода је ропство. Незнање је мођ.	свобода	0	0
Я обычно ничего не покупаю через Интернет.	Obično ne kupujem ništa sa interneta.	интернет	0	0
Тебе одиноко, да?	Ти си усамљен, је ли?	одиноко	0	0
Мне почти сорок, а я все ещё не замужем.	Imam skoro četrdeset i još se nisam udala.	сорок	0	0
Ты свободна в воскресенье?	Jesi li slobodna u nedelju?	свободна	0	0
Том открыл окна в спальне.	Tom je otvorio prozore u spavaćoj sobi.	спальне	0	0
Стань с левой стороны от велосипеда и держи сиденье правой рукой.	Стани са леве стране бицикла и држи седиште десном руком.	правой	0	0
Молодожёны шли, взявшись за руки.	Млади су ходали држећи се за руке.	шли	0	0
Мой дед родился в 1920 году.	Moj deda je rođen 1920.	дед	0	0
Все закричали от радости, когда услышали новость.	Сви су завриштали од радости, када су чули новост.	радости	0	0
Она молодая студентка.	Она је млада студенткиња.	молодая	0	0
У тебя плохой характер.	Imaš lošu narav.	характер	0	0
Жизнь продолжается!	Život se nastavlja!	продолжается	0	0
Они напоили своих лошадей.	Dali su vode svojim konjima.	лошадей	0	0
У тебя температура.	Imaš temperaturu.	температура	0	0
Дерево хорошо горит.	Дрво добро гори.	горит	0	0
Мой друг художник - необыкновенный человек.	Мој пријатељ сликар је необичан човек.	художник	0	0
У нас сегодня дважды была ложная тревога.	Данас смо двапут имали лажну узбуну.	тревога	0	0
Я могу нести большой груз.	Mogu da nosim veliki teret.	нести	0	0
Это небо плачет?	Да ли то небо плаче?	плачет	0	0
Тот человек опасен.	Taj čovek je opasan.	опасен	0	0
Что вы ищете?	Šta tražite?	ищете	0	0
Жизнь - смертельная болезнь, передающаяся половым путем.	Život je smrtna seksualno prenosiva bolest.	путем	0	0
Логика, очевидно, твоя сильная сторона.	Логика је очигледно твоја јача страна.	сторона	0	0
Ждите.	Чекајте.	ждите	0	0
Мост должен быть построен за шесть месяцев.	Мост мора да буде саграђен за шест месеци.	мост	0	0
Ты не можешь нас уволить.	Не можеш да нас отпустиш.	уволить	0	0
Пожалуйста, тише. В театре запрещено шуметь.	Молим вас тише. У позоришту је забрањено шуштати.	запрещено	0	0
Её имя было неизвестно.	Њено име је било непознато.	неизвестно	0	0
Он испугался.	On se uplašio.	испугался	0	0
Мне нужна твоя подпись.	Treba mi tvoj potpis.	подпись	0	0
Река течёт, а камни остаются.	Reka teče, ali kamenje ostaje.	камни	0	0
У тебя грязная обувь.	Ципеле су ти прљаве.	обувь	0	0
Как часто вы ездите за границу?	Колико често путујете у иностранство?	границу	0	0
Он громко разговаривает.	On priča glasno.	разговаривает	0	0
Язык силы - единственное, что они понимают.	Jezik sile je jedino što oni razumeju.	понимают	0	0
Он самостоятельно учит французский.	Он сам учи француски.	самостоятельно	0	0
Это картина.	Ово је слика.	картина	0	0
Мой кошелёк украли в автобусе.	Novčanik mi je ukraden u autobusu.	автобусе	0	0
Все в большей или меньшей степени интересуются искусством.	Сви се мање или више интересују за уметност.	большей	0	0
Я сел на автобус, чтобы не опоздать на встречу.	Цео сам у аутобус, да не закасним на сусрет.	сел	0	0
Я влюбился в девушку из Бостона.	Заљубио сам се у девојку из Бостона.	влюбился	0	0
Конь и о четырёх ногах, да спотыкается.	Коњ има четири ноге, а ипак се спотиче.	ногах	0	0
Автор книги "Последний из могикан" Джеймс Фенимор Купер был первым борцом за охрану природы.	Pisac knjige "Poslednji mohikanac", Džejms Fenimor Kuper je bio prvi borac za zaštitu prirode.	охрану	0	0
Как поживаете?	Kako ste?	поживаете	0	0
Беда никогда не приходит одна.	Nesreća nikad ne dolazi sama.	беда	0	0
Пожалуйста, поторопись.	Molim te, požuri.	поторопись	0	0
Я советую тебе хорошенько проверить своего мужа.	Ја ти саветујем да добро провериш свога мужа.	советую	0	0
Меня кто-нибудь слышит?	Da li me neko čuje?	слышит	0	0
Мне нравится, когда мои друзья переводят мои предложения.	Sviđa mi se kada moji prijatelji prevode moje rečenice.	предложения	0	0
Мне потребовалась бы вечность, чтобы всё объяснить.	Била би ми потребна вечност да све објасним.	вечность	0	0
Я привык.	Ја сам навикао.	привык	0	0
Сделай телевизор потише.	Smanji televizor.	потише	0	0
Что тебе мешает?	Šta ti smeta?	мешает	0	0
Вчера я напился и сделал глупость.	Juče sam se napio i uradih nešto glupo.	глупость	0	0
Каков вопрос, таков ответ.	Какво питање – такав одговор.	таков	0	0
Важно, не сколько книг ты читаешь, а какие книги ты читаешь.	Nije važno koliko knjiga čitaš već koje knjige čitaš.	книг	0	0
Я слушал музыку.	Slušao sam muziku.	слушал	0	0
Моя сестра была красивой женщиной.	Моја сестра је била лепа жена.	красивой	0	0
Не игнорируйте офицера полиции, когда он или она обращаются к вам.	Не игноришите полицијског официра када вам се он или она обраћају.	офицера	0	0
Автобус был почти совсем пустой.	Аутобус је био скоро потпуно празан.	пустой	0	0
В университете очень хороший план и программа.	Имају веома добар план и програм на универзитету.	университете	0	0
Рыба ищет где глубже, а человек - где лучше.	Риба тражи дубину, човек тражи благостање.	глубже	0	0
Это землетрясение также унесло сто пятьдесят жизней.	Овај земљотрес је такође однео стотину педесет живота.	пятьдесят	0	0
Дерево не проводит электрический ток.	Електрична струја не пролази кроз дрво.	проводит	0	0
Конференция завтра кончится.	Конференција ће завршити сутра.	кончится	0	0
Кошка видит в темноте.	Mačka vidi u mraku.	темноте	0	0
Если бы у меня были крылья, я бы отправился спасать ее.	Када бих имао крила ја бих отишао да их спасем.	спасать	0	0
Отец обожает пиццу.	Отац обожава пицу.	пиццу	0	0
Мой друг Марко - крестьянин.	Мој пријатељ Марко је сељак.	марко	0	0
Она любит бегать.	Она воли да трчи.	бегать	0	0
Том ведёт дневник?	Да ли Том води дневник?	дневник	0	0
Я люблю такие моменты.	Volim takve momente.	моменты	0	0
Я не хочу испортить тебе день.	Ne želim da ti uništim dan.	испортить	0	0
Я каждый день после ужина учу французский.	Učim francuski svakog dana posle večere.	ужина	0	0
Птица на крыше - это ворона.	Птица на крову је врана.	крыше	0	0
Нам следует ожидать задержку поезда.	Морамо да сачекамо закашњење воза.	ожидать	0	0
Том провёл семь часов, читая книгу, имеющую 220 страниц. Мария провела девять часов, читая книгу, имеющую 280 страниц. Кто быстрее читает книги?	Tom je proveo sedam sati čitajući knjigu od 220 strana. Marija je provela devet sati čitajući knjigu od 280 strana. Ko brže čita knjige?	провёл	0	0
Вчера я играла в теннис.	Јуче сам играла тенис.	играла	0	0
Не теряй надежду.	Nemoj da gubiš nadu.	надежду	0	0
Я использую то, что ты мне дал.	Искористићу оно што си ми дао.	использую	0	0
Температура на поверхности Солнца - около шести миллионов градусов Цельсия.	Temperatura na površini Sunca je oko šest miliona stepena Celzijusa.	градусов	0	0
Мои часы нужно починить.	Moj sat mora biti popravljen.	починить	0	0
Сейчас я в старом замке.	Сада сам у старом замку.	замке	0	0
Я крепко сплю.	Spavam čvrsto.	крепко	0	0
Он упомянул это событие лишь мимоходом.	Он је упамтио тај догађај само проласко0м.	событие	0	0
Пожилая дама легко поднялась на гору.	Stara gospođa se polako popela na brdo.	дама	0	0
Соль добавляйте по вкусу!	Додајте соли према жељи.	соль	0	0
За тем большим письменным столом сидела какая-то женщина.	Iza tog velikog pisaćeg stola sedela je neka žena.	сидела	0	0
Этот стул сделан из пластика.	Ova stolica je napravljena od plastike.	стул	0	0
Я выхожу на следующей остановке.	Ја ћу изаћи на следећој станици.	выхожу	0	0
На днях температура снизилась из-за дождя.	Ових дана, температура је опала због кише.	днях	0	0
Это не полезно для ночного сна.	To nije dobro za spavanje noću.	сна	0	0
Она медсестра.	Ona je medicinska sestra.	медсестра	0	0
Будь здоров!	Буди здрав!	здоров	0	0
Почти невозможно поверить, что все эти прекрасные вещи были созданы человеческими руками так давно.	Готово је немогуће поверовати да су све те прекрасне ствари биле израђене човечјим рукама тако давно.	прекрасные	0	0
Я немного говорю по-английски.	Ja govorim malo engleski.	по-английски	0	0
Лучше синица в руках, чем журавль в небе.	Боље врабац у руци, него голуб на грани.	небе	0	0
Птица на крыше - это ворона.	Птица на крову је врана.	птица	0	0
Встань!	Устани!	встань	0	0
Лейкоциты - это кровяные клетки.	Леукоцити су крвне ћелије.	клетки	0	0
Точку в этом деле ставить рано.	Тачка на овај случај стављена је прерано.	ставить	0	0
Считай от одного до десяти.	Broj od jedan do deset.	считай	0	0
Из нашего дома очень сложно вывести тараканов.	Из наше куће веома је тешко истерати бубашвабе.	вывести	0	0
Он указал пальцем на место, обведённое красным карандашом.	Прстом је показао место, заокружено црвеном оловком.	пальцем	0	0
У революции свои законы.	Револуција има своје законе.	законы	0	0
Мои клиенты всегда довольны.	Moji klijenti su uvek zadovoljni.	клиенты	0	0
Когда рождается ребёнок, нужно посадить дерево.	Када се дете роди, мора се засадити дрво.	посадить	0	0
Ты ходишь в школу пешком или ездишь на велосипеде?	Peške ili biciklom ideš u školu?	ходишь	0	0
Автор книги "Последний из могикан" Джеймс Фенимор Купер был первым борцом за охрану природы.	Pisac knjige "Poslednji mohikanac", Džejms Fenimor Kuper je bio prvi borac za zaštitu prirode.	природы	0	0
Она поехала показывать квартиру потенциальным съёмщикам.	Отишла је да покаже стан потенцијалним закупцима.	показывать	0	0
Я учу английский.	Ја учим енглески.	английский	0	0
Эту воду пить полезно.	Добро је ову воду пити.	полезно	0	0
Том сказал, что я выгляжу не умно.	Tom je rekao da ne izgledam pametno.	умно	0	0
Я знаю, что погода — самая скучная тема для беседы, но мне всё равно интересно, потому что мы хотим знать, что нас ждёт в Белграде.	Знам да је време најдосаднија тема за разговор, али за мене је свакако занимљиво пошто желимо да знамо шта нас чека у Београду.	погода	0	0
Не трогай синюю кнопку.	Ne pipaj plavo dugme.	кнопку	0	0
Буш был следующим президентом после Рейгана.	Буш је био следећи председник после Регана.	следующим	0	0
Рим — старинный город.	Рим је стари град.	рим	0	0
Жидкость для снятия лака сильно воняет.	Скидач лака за нокте јако смрди.	воняет	0	0
Я опаздываю.	Kasnim.	опаздываю	0	0
Их имена были удалены из списка.	Њихова имена била су скинута са списка.	списка	0	0
Я сегодня прочитал одну книгу.	Danas sam pročitao jednu knjigu.	прочитал	0	0
Он был зол, потому что она отказалась следовать его советам.	Он се љутио, јер је она одбила да следи његове савете.	отказалась	0	0
Не бегите.	Ne trčite.	бегите	0	0
Твоя лодка не большая.	Tvoj čamac nije veliki.	лодка	0	0
Мы идём в театр.	Idemo u pozorište.	театр	0	0
И я хочу увидеть океан.	I ja želim da vidim okean.	океан	0	0
Путь к сердцу мужчины лежит через его желудок.	Пут до мушког срца води преко његовог стомака.	сердцу	0	0
Мне знакомо твоё лицо.	Znam tvoje lice.	знакомо	0	0
Когда Том был ребёнком, единственной книгой в доме была Библия.	Kada je Tom bio dete, jedina knjiga u kući je bila Biblija.	единственной	0	0
Я не говорю на клингонском языке.	Ne govorim Klingonski jezik.	языке	0	0
Окно открыто.	Prozor je otvoren.	открыто	0	0
Паспорт, пожалуйста.	Pasoš, molim.	паспорт	0	0
Ты знаешь кого-нибудь, кто сдал прошлогодний экзамен?	Poznaješ li nekoga ko je položio prošlogodišnji ispit?	экзамен	0	0
Она действительно может гордиться своей дочерью.	Она се заиста може поносити својом кћерком.	гордиться	0	0
Самолёт движется так быстро!	Avion ide tako brzo!	движется	0	0
Во второй книге ещё больше ошибок, чем в первой.	U drugoj knjizi postoji još više grešaka nego u prvoj.	ошибок	0	0
Какой средний возраст в этом классе?	Какав је средњи узраст у том разреду?	возраст	0	0
Разве они не американцы?	Zar oni nisu Amerikanci?	американцы	0	0
Компьютеры нужно размещать за пределами спальни.	Računari treba da se drže van spavaće sobe.	пределами	0	0
Ты этого заслуживаешь.	Ти то заслужујеш.	заслуживаешь	0	0
Я напишу Вам письмо.	Napisaću Vam pismo.	напишу	0	0
Ты когда-нибудь пробовал японскую еду?	Da li si ikada probao japansku hranu?	пробовал	0	0
Мой отец всегда говорил, что небеса помогают тем, кто сам себе помогает.	Мој отац је увек говорио да небо помаже онима који помажу сами себи.	небеса	0	0
Британские войска отважно сражались, но не сумели остановить немцев.	Британске трупе су се храбро бориле, али нису успеле да зауставе Немце.	войска	0	0
На свете есть много плохих людей.	Postoji mnogo loših ljudi na svetu.	плохих	0	0
Она вела себя очень глупо.	Ponašala se veoma glupo.	вела	0	0
Он вошел через окно.	Ушао је кроз прозор.	вошел	0	0
У моей бабушки есть брат-близнец.	Moja baka ima brata blizanca.	бабушки	0	0
В гостинице есть бассейн, теннисные корты и всё такое.	У хотелу постоји базен, тениски терени и много тога.	бассейн	0	0
Том не умеет водить автомобиль.	Tom ne zna da vozi auto.	водить	0	0
Я нисколько не удивлена.	Nisam nimalo iznenađena.	удивлена	0	0
Нептун - восьмая планета Солнечной системы.	Нептун је осма планета Сунчевог система.	планета	0	0
Я считаю, что на телевидении слишком много насилия.	Верујем да има превише насиља на ТВ-у.	насилия	0	0
Мне нужна почтовая марка.	Treba mi poštanska marka.	марка	0	0
Я могу нести большой груз.	Mogu da nosim veliki teret.	груз	0	0
Мы сняли квартиру.	Iznajmili smo stan.	сняли	0	0
Он стал членом клуба в прошлом году.	Он се придружио клубу прошле године.	членом	0	0
Это — худшее, что со мной когда-либо случалось!	То – лошије, што се са мном некада десило!	худшее	0	0
Твои брюки грязные.	Tvoje su pantalone prljave.	грязные	0	0
Как я могу ненавидеть Тома?	Kako mogu da mrzim Toma?	ненавидеть	0	0
Я очень люблю эту старую часть города.	Veoma volim ovaj stari deo grada.	старую	0	0
Птица летит в комнату.	Птица лети у собу.	летит	0	0
Я люблю строить мосты.	Volim da gradim mostove.	строить	0	0
Думаю, я знаю, как это делается.	Mislim da znam kako se to radi.	делается	0	0
У тебя был длинный день.	Imao si dug dan.	длинный	0	0
Чай горячий.	Чај је вруч.	горячий	0	0
Против воли Господа ничто не поможет.	Ништа не можемо против Божје воље.	воли	0	0
У нас был долгий период хорошей погоды.	Код нас је дуго трајало лепо време.	долгий	0	0
Япония небольшая по сравнению с Канадой.	Japan nije veliki poput Kanade.	сравнению	0	0
Где мой чемодан?	Gde mi je kofer?	чемодан	0	0
Я тебя спрашивала вчера вечером.	Pitala sam te sinoć.	спрашивала	0	0
Это землетрясение также унесло сто пятьдесят жизней.	Овај земљотрес је такође однео стотину педесет живота.	жизней	0	0
Купи книгу и прочти её.	Купи књигу и прочитај је.	купи	0	0
Такса - это собака из Германии с очень длинным туловищем и короткими ногами.	Jazavičar je pas iz Nemačke sa veoma dugačkim telom i kratkim nogama.	германии	0	0
Как она выглядела?	Kako je ona izgledala?	выглядела	0	0
В одно ухо влетает, в другое - вылетает.	На једно уво уђе, на друго изађе.	ухо	0	0
Он пьет много молока каждый день.	On pije mnogo mleka svaki dan.	молока	0	0
Где Лори?	Gde je Lori?	лори	0	0
Даже небольшой успех важен.	I mali uspeh je važan.	важен	0	0
Насилие — единственный язык, который они понимают.	Nasilje je jedini jezik koji oni razumeju.	насилие	0	0
Я студент университета.	Ја сам студент на универзитету.	университета	0	0
Я молод.	Млад сам.	молод	0	0
Я думаю, что это потеря времени.	Mislim da je to gubljenje vremena.	потеря	0	0
Я сдал экзамен!	Položio sam ispit!	сдал	0	0
Я не верю женщинам.	Ne verujem ženama.	женщинам	0	0
Я ем много мяса.	Jedem puno mesa.	мяса	0	0
От одного удара ни один дуб не упадёт.	Од једног ударца храст не пада.	удара	0	0
Красная звезда никогда не упадет.	Никад пасти неће црвена звезда.	красная	0	0
Высота горы - две тысячи метров над уровнем моря.	Планина је 2000 метара изнад нивоа мора.	моря	0	0
Я читаю эту книгу.	Ja čitam ovu knjigu.	читаю	0	0
Под мостом было темно.	Bilo je mračno ispod mosta.	темно	0	0
У Тома есть мрачная тайна.	Tom ima mračnu tajnu.	тайна	0	0
Не стреляйте!	Не пуцајте!	стреляйте	0	0
Поторопись! До отхода поезда осталось всего тридцать минут.	Požuri! Ostalo je samo trideset minuta do polaska voza.	поезда	0	0
Я познакомился с ним, когда был студентом.	Upoznao sam ga kada sam bio student.	познакомился	0	0
Она опоздала на встречу.	Она је закаснила на састанак.	опоздала	0	0
Что-то действует ему на нервы.	Нешто му утиче на нерве.	нервы	0	0
Мороз и солнце; день чудесный!	Mraz i sunce, predivan dan!	чудесный	0	0
Почему ты не купишь какое-нибудь транспортное средство?	Zašto ne kupiš neko vozilo?	средство	0	0
Его велосипед синий.	Njegov bicikl je plav.	синий	0	0
Я прождал полтора часа.	Ја сам чекао пола сата.	полтора	0	0
Продолжайте попытки.	Наставите да покушавате.	попытки	0	0
Уверяю Вас, что подобная ошибка никогда не повторится.	Уверавам вас, да се таква грешка, каква је ова, никада неће поновити.	повторится	0	0
Токио — столица Японии.	Tokio je glavni grad Japana.	японии	0	0
У тебя голубой автомобиль?	Да ли је твој аутомобил плав?	голубой	0	0
У него много оригинальных идей.	Он има многе оригиналне идеје.	идей	0	0
Во всяком случае, ты не типичный норвежец.	U svakom slučaju, ti nisi tipičan Norvežanin.	всяком	0	0
Алкоголь не решает проблемы.	Alkohol ne rešava probleme.	алкоголь	0	0
Вы боитесь смерти?	Да ли се плашите смрти?	боитесь	0	0
Вам незачем вставать так рано.	Немате због чега устајати тако рано.	вставать	0	0
Почти половина третьего.	Skoro je pola tri.	третьего	0	0
Девушки спали.	Devojke su spavale.	спали	0	0
Его влияние распространяется на всю страну.	Његов утицај шири се у читавом региону.	влияние	0	0
Твоего мнения никто не спрашивал.	Нико те није питао за мишљење.	мнения	0	0
Имя Клеопатры стало синонимом прекрасной женщины.	Ime Kleopatra je postalo sinonim za prelepu ženu.	прекрасной	0	0
Японский — наш родной язык.	Јапански – наш матерњи језик.	родной	0	0
Я никогда не видел Тома без очков.	Svaki put kad vidim Toma, on nosi naočare.	очков	0	0
Он показал мне свой альбом.	Показао ми је свој албум.	альбом	0	0
У неё есть кошка. Кошка белая.	Ona ima mačku. Mačka je bela.	белая	0	0
В некоторых случаях изумруды могут цениться больше, чем алмазы.	U nekim slučajevima smaragdi mogu da budu dragoceniji od dijamanata.	случаях	0	0
Как произошла эта авиакатастрофа?	Kako se dogodila ova avionska nesreća?	произошла	0	0
В городах грязный воздух.	У градовима је ваздух загађен.	грязный	0	0
В поезде было много пассажиров?	Да ли је било много путника у возу?	поезде	0	0
Я не хочу вмешиваться в вашу работу.	Ја не желим да се мешам у ваш посао.	вмешиваться	0	0
Они верят в Бога.	Oni veruju u Boga.	верят	0	0
Символ "&" обозначает "и".	Знак "&" значи "и".	символ	0	0
Как могут деревья расти без воды?	Како могу дрвећа да расту без воде?	деревья	0	0
Может, возьмём на всякий случай зонтик?	Možda da uzmem kišobran za svaki slučaj.	возьмём	0	0
Ответьте мне.	Odgovorite mi.	ответьте	0	0
Она бежала на станцию, потому что боялась не успеть на поезд.	Ona je trčala na stanicu jer se plašila da neće stići na voz.	успеть	0	0
Опять Том что-то разбил?	Зар је Том поново сломио нешто?	разбил	0	0
В то утро Мария обошла всю деревню.	Tog jutra Marija je obišla celo selo.	деревню	0	0
Ты маленький лжец.	Ти си мали лажљивац.	лжец	0	0
Население деревни сократилось.	Становништво села се смањило.	деревни	0	0
Давайте как-нибудь сходим в боулинг.	Hajdemo na kuglanje neki dan.	сходим	0	0
Я всегда нервничаю перед выходом на сцену.	Увек се унервозим пред излазак на позорницу.	нервничаю	0	0
Пожалуйста, объясни мне правила футбола.	Objasni mi, molim te, pravila fudbala.	объясни	0	0
В большинстве случаев мы были вынуждены уступить их требованиям.	У већини случајева били смо принуђени да их уступимо онима којима су били потребнији.	случаев	0	0
Положите руки на голову!	Ставите руке на главу!	положите	0	0
Келли понимает толк в хорошем английском языке.	Кели разуме само добар енглески језик.	хорошем	0	0
Этот сайт содержит сексуально откровенный материал и предназначен только для взрослых!	Тај сајт садржи отворени сексуални материјал и предвиђен је само за одрасле.	сексуально	0	0
В Белграде около двух миллионов жителей.	Београд има око два милиона становника.	жителей	0	0
Самое лучше время для похода по магазинам - между тремя и пятью часами.	Најбоље време за куповину је између три и пет сати.	часами	0	0
Твоя жена хорошо готовит?	Da li tvoja žena dobro kuva?	готовит	0	0
Том посмотрел на часы и удивился, что уже полночь.	Том је погледао на сат и изненадио се што је већ поноћ.	полночь	0	0
Двор очень маленький.	Двориште је веома мало.	двор	0	0
Температура указывает на болезнь.	Температура указује на болест.	указывает	0	0
"Ты не видел мой мобильный телефон?" - "Он на столе".	"Da li si video moj mobilni telefon?" "Na stolu je."	мобильный	0	0
Один в большом городе, я почувствовал тоску по дому.	Сам у великом граду, осетио сам чежњу за кућом.	большом	0	0
Я застрелил медведя.	Упуцао сам медведа.	застрелил	0	0
Галстук очень красив.	Kravata je veoma lepa.	галстук	0	0
Тебе нужна скорая помощь?	Da li ti treba hitna pomoć?	скорая	0	0
Японцы едят больше говядины, чем британцы.	Јапанци једу бољу говедину од Британаца.	едят	0	0
Верь в любовь!	Veruj u ljubav!	верь	0	0
В аэропорту было полно народу.	Bila je velika gužva na aerodromu.	аэропорту	0	0
Ты умеешь плавать, а я нет.	Ти знаш да пливаш, а ја не.	плавать	0	0
Это похоже на действие вируса.	Ово је слично деловању вируса.	действие	0	0
Яблоко упало с дерева.	Jabuka je pala sa drveta.	дерева	0	0
Я знал старика, который говорил, что за всю свою жизнь он ни разу не ел в ресторане.	Познавао сам старца, који ми је рекао, да током читавог свог живота ниједном није јео у ресторану.	старика	0	0
Я не ошибаюсь.	Ja ne grešim.	ошибаюсь	0	0
Япония со всех сторон окружена морем.	Japan je okružen morem sa svih strana.	сторон	0	0
Как в старые добрые времена.	Kao u stara lepa vremena.	добрые	0	0
Позвони мне, если что-нибудь найдёшь.	Nazovi me ako pronađeš nešto.	найдёшь	0	0
Том и Мэри сидели за кухонным столом.	Том и Мери су седели за кухињским столом.	сидели	0	0
Как называется эта улица?	Kako se zove ova ulica?	улица	0	0
Английским языком пользуются многие люди.	Енглески језик користи много људи.	языком	0	0
У неё есть кошка. Кошка белая.	Ona ima mačku. Mačka je bela.	кошка	0	0
Майя Кеуц — хорошая певица.	Маја Кеуц је добра певачица.	майя	0	0
Владивосток - город в России.	Vladivostok je grad u Rusiji.	россии	0	0
Вы что-нибудь ели?	Da li ste jeli nešto?	ели	0	0
Птицы летают.	Птице лете.	птицы	0	0
Ветер - это дешевый и экологически чистый источник энергии.	Ветар је јефтин и чист извор енергије.	чистый	0	0
У моего дяди большая семья.	Moj ujak ima veliku porodicu.	дяди	0	0
Там большая толпа.	Tamo je velika gomila.	толпа	0	0
Он получил первую награду.	Dobio je prvu nagradu.	награду	0	0
Прощайте.	Zbogom.	прощайте	0	0
Сколько книг ты читаешь за месяц?	Koliko knjiga pročitaš mesečno?	читаешь	0	0
Ты должна спрятаться.	Moraš da se sakriješ.	спрятаться	0	0
В том саду много роз.	Много је ружа у том врту.	роз	0	0
Запретный плод всегда самый сладкий.	Забрањено воће је увек најслађе.	сладкий	0	0
Том учил французский в школе.	Tom je učio francuski u školi.	учил	0	0
Войдите внутрь.	Uđite unutra.	войдите	0	0
Скажи мне, где ты живёшь.	Reci mi gde živiš.	живёшь	0	0
Это один маленький шаг для человека и гигантский прыжок для человечества.	Ово је мали корак за човека, а огроман скок за човечанство.	человечества	0	0
Я наполнил бокал.	Napunio sam čašu.	бокал	0	0
Я знаю господина.	Знам господина.	господина	0	0
Я зарабатываю 100 евро в день.	Zarađujem 100 evra dnevno.	евро	0	0
Это — худшее, что со мной когда-либо случалось!	То – лошије, што се са мном некада десило!	случалось	0	0
Этот аргумент - чистая риторика.	Ovaj argument je čista retorika.	чистая	0	0
Око за око, зуб за зуб.	Око за око, зуб за зуб.	зуб	0	0
Я должен думать о детях.	Морам да мислим на децу.	детях	0	0
На какую пищу у тебя аллергия?	Na koju si hranu alergičan?	аллергия	0	0
Я слишком стар для таких вещей.	Превише сам стар за овако нешто.	стар	0	0
Как ты ездил в эти страны?	Како си путовао до тих држава?	ездил	0	0
У меня огромные проблемы.	Imam ogromne probleme.	огромные	0	0
Я купил в магазине новую шляпу.	Kupio sam nov šešir u prodavnici.	шляпу	0	0
"Как жизнь?" - "Хорошо". - "Я так и думал". - "Почему?" - "Плохим людям всегда хорошо".	"Kako si?" - "Dobro sam." - "To sam i mislio." - "Zašto?" - "Loši ljudi su uvek dobro."	плохим	0	0
Я люблю тёмный шоколад.	Volim crnu čokoladu.	шоколад	0	0
День начался очень хорошо.	Дан је почео баш добро.	начался	0	0
Гулять с моей собакой весело.	Zabavno je da se šeta sa mojim psom.	гулять	0	0
Я хотел бы вам подарить красиво иллюстрированный путеводитель по нашему городу.	Желео бих да вам поклоним лепо илустровaн водич кроз наш град.	подарить	0	0
Все закричали от радости, когда услышали новость.	Сви су завриштали од радости, када су чули новост.	услышали	0	0
Я ехал на велосипеде.	Ја јашем на бициклу.	ехал	0	0
В метро почему-то много милиции.	У метроу је због нечега много полиције.	почему-то	0	0
Я приняла три таблетки от простуды перед тем, как лечь.	Uzela sam tri tablete za prehladu, pre nego što sam legla.	лечь	0	0
У некоторых людей нет чувства юмора.	Неки људи немају осећај за шалу.	юмора	0	0
У Тома кризис среднего возраста.	Том има кризу средњих година.	кризис	0	0
Иногда и черная полоса в жизни бывает взлетной.	Понекад је црна линија у животу узлет.	черная	0	0
Если бы у тебя было неограниченное свободное время, как бы ты его проводил?	Када би имао неограничено слободно време, како би га користио?	проводил	0	0
Атомная энергия дорога и опасна.	Atomska energija je skupa i opasna.	энергия	0	0
Непременно.	Svakako.	непременно	0	0
Наслаждайся!	Uživaj.	наслаждайся	0	0
Давай держать это в тайне.	Hajde da to čuvamo kao tajnu.	тайне	0	0
Франция расположена в Западной Европе.	Француска је у западној Европи.	европе	0	0
Твоя сумка здесь.	Tvoja torba je ovde.	сумка	0	0
Её отец умер от рака десять лет назад.	Њен отац је умро од рака пре десет година.	рака	0	0
Чьи это туфли?	Čije su ovo cipele?	чьи	0	0
Он называл ее всякими нехорошими словами.	Он ју је називао свакаквим ружним речима.	называл	0	0
История - более искусство, чем наука.	Историја је више уметност него наука.	наука	0	0
Начинайте.	Počnite.	начинайте	0	0
Мы не знаем соседей.	Не знамо суседе.	соседей	0	0
Эта коробка почти пустая.	Ova kutija je skoro prazna.	пустая	0	0
Бил заменил Джима в роли капитана.	Бил је заменио Џима у улози капетана.	бил	0	0
Я ни на кого не злюсь.	Ni sam ljuta ni na koga.	злюсь	0	0
Электричество очень полезно.	Електрицитет је веома користан.	электричество	0	0
Вызовите полицию!	Pozovite policiju!	вызовите	0	0
Думаю, они ошиблись.	Mislim da su pogrešili.	ошиблись	0	0
Лучше послушное яйцо, чем непослушный бык.	Боље је послушно јаје, него непослушни бик.	яйцо	0	0
Наоко живёт в белом доме.	Naoko živi u beloj kući.	белом	0	0
Том говорит на пяти языках, включая русский.	Tom govori pet jezika, uključujući ruski.	русский	0	0
Я люблю плавать в реке.	Volim da plivam u reci.	реке	0	0
Я иду на пляж.	Idem na plažu.	пляж	0	0
Он напуган.	On je uplašen.	напуган	0	0
У него авто самой последней модели.	Он има последњи модел аутомобила.	модели	0	0
В мире более семи тысяч языков.	У свету је више од седам хиљада језика.	семи	0	0
Моя жизнь под угрозой.	Život mi je ugrožen.	угрозой	0	0
В почтовом ящике были письма?	Да ли је било писама у поштанском сандучету?	ящике	0	0
Японский язык имеет что-то общее с корейским.	Japanski ima nešto zajedničko sa Korejanskim.	общее	0	0
Этот сайт содержит сексуально откровенный материал и предназначен только для взрослых!	Тај сајт садржи отворени сексуални материјал и предвиђен је само за одрасле.	сайт	0	0
Этот соус горький на вкус.	Овај сос је горак по укусу.	соус	0	0
Я жду свою подругу.	Чекам своју пријатељицу.	подругу	0	0
Цветок солнца — подсолнух.	Сунчев цвет је сунцокрет.	цветок	0	0
Сэм на два года моложе Тома.	Сем је две године млађи од Тома.	моложе	0	0
Она свободно говорила по-французски.	Tečno je govorila Francuski jezik.	свободно	0	0
Мы покажем вам, как поймать рыбу.	Pokazaćemo vam kako da upecate ribu.	покажем	0	0
Мне понадобилось три дня, чтобы подготовить комнату.	Три дана ми је било потребно да поспремим собу.	подготовить	0	0
Рассказ тронул меня до слёз.	Прича ме је дирнула до суза.	рассказ	0	0
До скорого!	Vidimo se kasnije!	скорого	0	0
Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	Шефе, све је нестало! Гипс се скида, клијент одлази.	уезжает	0	0
Ты меня в чём-то обвиняешь?	Da li me optužuješ za nešto?	чём-то	0	0
Ты любишь костюмы?	Da li voliš kostime?	костюмы	0	0
Я попытаюсь.	Pokušaću.	попытаюсь	0	0
Человек человеку - волк.	Човек је човеку вук.	волк	0	0
Снимите обувь.	Izujte cipele.	снимите	0	0
Говорят, что это интересный фильм.	Govore da je to jedan interesantan film.	интересный	0	0
Хочешь, мы пойдем на матч вместе?	Хоћеш ли да идемо на утакмицу заједно?	матч	0	0
Что пишут в газетах?	Шта пишу новине?	пишут	0	0
Эта коробка почти пустая.	Ова кутија је скоро празна.	коробка	0	0
Я приготовлю тебе немного кофе.	Skuvaću ti malo kafe.	приготовлю	0	0
Мне, пожалуйста, чашку кофе.	Мени, молим вас, шољицу кафе.	чашку	0	0
Верните мне мою бутылку.	Vratite mi moju flašu.	верните	0	0
Окно моей гостиной выходит на двор.	Прозор моје дневне собе гледа на двориште.	гостиной	0	0
Где мы сейчас находимся?	Gde se sada nalazimo?	находимся	0	0
Ситуация в Киргизии — настоящий беспорядок.	Ситуација у Киргистану је прави хаос.	беспорядок	0	0
Собаки-поводыри помогают незрячим людям.	Psi vodiči pomažu osobama koji ne mogu da vide.	помогают	0	0
Проблема заключается в строительстве жилых домов.	Проблем је у изградњи стамбених зграда.	заключается	0	0
Мой автомобиль в гараже.	Moj automobil je u garazi.	гараже	0	0
Громче, пожалуйста.	Glasnije, molim te.	громче	0	0
Она страдает клаустрофобией.	Пати од клаустрофобије.	страдает	0	0
Цены упали.	Cene su pale.	цены	0	0
Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	Шефе, све је нестало! Гипс се скида, клијент одлази.	пропало	0	0
Вселенная полна тайн.	Универзум је пун мистерија.	вселенная	0	0
Он любит кофе без сахара.	Он воли кафу без шећера.	сахара	0	0
Пища в нашей стране не сильно отличается от той, что в Испании.	Hrana se u mojoj zemlji ne razlikuje mnogo od one u Španiji.	отличается	0	0
Я слишком многого требую?	Да ли захтевам превише?	многого	0	0
Он играет в гольф.	Он игра голф.	гольф	0	0
Легко иметь чистую совесть, если человек ей не пользуется.	Lako je imati čistu savest, kad je čovek ne koristi.	совесть	0	0
Я слишком много требую?	Да ли захтевам превише?	требую	0	0
На озере сотни птиц.	Стотине птица су на језеру.	птиц	0	0
Собеседование при приёме на работу нужно не только для того, чтобы фирма проверила кандидата, но и для того, чтобы кандидат проверил, нравится ли ему фирма.	Интервју за посао не служи само да фирма провери кандидата, већ и да кандидат провери да ли му се допада фирма.	проверила	0	0
Не говори ничего, OK?	Ne govori ništa, OK?	ok	0	0
Мальчик схватил кошку за хвост.	Дечак је ухватио мачку за реп.	схватил	0	0
Ситуация в Кыргызстане — настоящий хаос.	Ситуација у Киргистану је прави хаос.	хаос	0	0
Этот лифт может одновременно выдержать 10 человек.	Ovaj lift može da izdrži 10 osoba istovremeno.	лифт	0	0
Где перчатки?	Gde su rukavice?	перчатки	0	0
На ум ему приходили странные мысли.	Падале су му на ум чудне мисли.	приходили	0	0
Он казался честным.	Деловао је искрено.	честным	0	0
Мне понадобилось три дня, чтобы подготовить комнату.	Три дана ми је било потребно да поспремим собу.	понадобилось	0	0
Река течёт, а камни остаются.	Reka teče, ali kamenje ostaje.	остаются	0	0
Школы закрыты.	Škole su zatvorene.	закрыты	0	0
Лечение идёт успешно.	Третман се одвија успешно.	успешно	0	0
У меня будут большие трудности.	Imaću velikih poteškoća.	трудности	0	0
Эксперимент подтвердил его теорию.	Експеримент је потврдио његову теорију.	эксперимент	0	0
Это было то, что мы называем «отосидама».	То је било оно што ми називамо "новогодишњим даровима".	называем	0	0
Ты видел Тома в ярости?	Da li si video Toma besnog?	ярости	0	0
Все экзамены сейчас закончились.	Сви испити сада су завршени.	закончились	0	0
В том саду есть все виды цветов.	Постоје све врсте цвећа у тој башти.	цветов	0	0
Я почти ничего не ела.	Скоро ништа нисам јела.	ела	0	0
Том учил французский в школе.	Tom je učio francuski u školi.	французский	0	0
Зима — моё любимое время года.	Zima je moje omiljeno godišnje doba.	любимое	0	0
Он лгал тебе.	Лагао те је.	лгал	0	0
Собеседование при приёме на работу нужно не только для того, чтобы фирма проверила кандидата, но и для того, чтобы кандидат проверил, нравится ли ему фирма.	Интервју за посао не служи само да фирма провери кандидата, већ и да кандидат провери да ли му се допада фирма.	фирма	0	0
Это долгая история.	To je duga priča.	долгая	0	0
Тебе нравится Сан-Франциско?	Свиђа ли ти се Сан Франциско?	сан-франциско	0	0
Ты живая легенда.	Ti si živa legenda.	легенда	0	0
Дик сказал: "Я умею плавать".	Дик је рекао: "Ја знам да могу пливати."	дик	0	0
Она написала много песен.	Napisala je mnogo pesama.	песен	0	0
Какие у вас намерения?	Какве су вам намере?	намерения	0	0
Это озеро глубокое.	Ovo jezero je duboko.	озеро	0	0
Мы вошли в узкий коридор.	Ušli smo u uzak hodnik.	вошли	0	0
Хочешь рыбы?	Hoćeš li ribe?	рыбы	0	0
У меня красные уши?	Jesu li mi crvene uši?	красные	0	0
Когда уезжаешь?	Када одлазиш?	уезжаешь	0	0
Дети спят.	Deca spavaju.	спят	0	0
У нас кончился бензин.	Nestaje nam benzina.	бензин	0	0
Это очень сильное снотворное.	Ovo je vrlo snažan lek za spavanje.	сильное	0	0
У тебя сильная воля.	Ти имаш снажну вољу.	воля	0	0
Эта статья содержит некоторые совершенно новые идеи.	Ovaj članak sadrži neke potpuno nove ideje.	статья	0	0
Подскажите, пожалуйста, как пройти к почте.	Објасните ми, молим вас, како да дођем до поште.	почте	0	0
Это Брайан Рок.	Ово је Брајан Рок.	рок	0	0
У неё две сестры; обе живут в Токио.	Ona ima dve sestre; obe žive u Tokiju.	токио	0	0
Я два раза поднимался на гору Фудзи.	Dva puta sam se popeo na planinu Fudži.	гору	0	0
Том сошёл с ума?	Je li Tom poludeo?	сошёл	0	0
Том записал номер телефона Мэри.	Tom je zapisao Merin broj telefona.	записал	0	0
Большинство домов было полностью уничтожено.	Већина кућа је била потпуно уништена.	домов	0	0
Самое лучше время для похода по магазинам - между тремя и пятью часами.	Најбоље време за куповину је између три и пет сати.	тремя	0	0
Женщина поднялась со стула и посмотрела в сторону двери.	Жена је устала са столице и погледала према вратима.	посмотрела	0	0
Можешь мне помочь перевести эти предложения на китайский?	Možeš li mi pomoći da prevedem ove rečenice na kineski?	перевести	0	0
Это примерно в ста тридцати трёх километрах от Лондона.	То је отприлике на сто тридесет трећем километру од Лондона.	лондона	0	0
У моих детей нет своих собственных комнат.	Moja deca nemaju svoje lične sobe.	собственных	0	0
Я обедал в полдень.	Ја сам ручао у подне.	полдень	0	0
Том очень хорошо играет на пианино.	Tom jako dobro svira klavir.	пианино	0	0
Если в моё отсутствие что-нибудь случится, попроси его помочь.	Ако се у мом одсуству било што деси, замоли га за помоћ.	попроси	0	0
Белый снег укутал красные крыши.	Бели снег покрио је црвене кровове.	крыши	0	0
Это твои сумки?	Da li su ovo tvoje torbe?	сумки	0	0
Слух распространился по всему городу.	Glasina se proširila celim gradom.	слух	0	0
Как ощущения?	Какав је осећај?	ощущения	0	0
Его амбиции простирались до небес.	Његове амбиције кретале су се до неба.	небес	0	0
Это бессмысленно.	To je besmisleno.	бессмысленно	0	0
Я покажу вам несколько фотографий.	Показаћу вам неколико слика.	фотографий	0	0
Она послала мне письмо.	Poslala mi je pismo.	послала	0	0
Что-то появилось.	Nešto je iskrslo.	появилось	0	0
Сезон охоты закрыт.	Sezona lova je završena.	закрыт	0	0
Я знакома с твоим отцом.	Poznajem tvog oca.	знакома	0	0
У меня слишком длинная юбка.	Ја имам најчешће дугачку сукњу.	длинная	0	0
"Что ты будешь делать, когда закончишь школу?" - "Ухаживать за маленькими детьми".	"Šta ćeš da radiš kada završiš sa školom?" - "Čuvaću malu decu."	закончишь	0	0
В году двенадцать месяцев.	Година има дванаест месеци.	двенадцать	0	0
Я не могу поверить, что Том меня поцеловал.	Ne mogu da verujem da me je Tom poljubio.	поцеловал	0	0
Двенадцать окон дома имеют конкретное значение. Они символизируют месяцы года.	Dvanaest prozora u kući imaju određeno značenje. Oni simbolizuju mesece godine.	месяцы	0	0
Банк открывается в 9, а закрывается в 15 часов.	Banka se otvara u 9, a zatvara u 15 časova.	открывается	0	0
Она написала статью в газету.	Написала је чланак за новине.	газету	0	0
Куда я его положила?	Gde sam ga stavila?	положила	0	0
Вода занимает три четверти поверхности Земли.	Tri četvrtine površine Zemlje je voda.	поверхности	0	0
У тебя грязная обувь.	Ципеле су ти прљаве.	грязная	0	0
Она открыла дверь.	Отворила је врата.	открыла	0	0
Это был смешной фильм.	To je bio smešan film.	смешной	0	0
Поблизости от нашей школы есть автобусная остановка.	У близини наше школе је аутобуска станица.	остановка	0	0
Люди меняются.	Људи се мењају.	меняются	0	0
Мне нравятся твои статьи.	Sviđaju mi se tvoji članci.	статьи	0	0
Он является учителем.	Он је учитељ.	учителем	0	0
Мою жену зовут Лидия Заребова.	Моја жена се зове Лидија Заребов.	лидия	0	0
Вы победили!	Pobedili ste!	победили	0	0
Закрыто на ремонт.	Затворено због реновирања.	ремонт	0	0
Войско умерло от голода.	Армија је умрла од глади.	голода	0	0
Мои единственные друзья - мои пчёлы.	Moji jedini prijatelji su moje pčele.	единственные	0	0
Пивные бутылки делают из стекла.	Пивске флаше су од стакла.	бутылки	0	0
Я не пью крепкие напитки.	Не пијем жестоко пиће.	напитки	0	0
Мы все от этого устали.	Svi smo umorni od ovoga.	устали	0	0
Что ты спрятал?	Šta si sakrio?	спрятал	0	0
Твой велосипед похож на мой.	Tvoj bicikl je sličan mom.	велосипед	0	0
Брэд Питт — актёр.	Бред Пит је глумац.	брэд	0	0
Он вёл порочную жизнь.	Он је водио развратан живот.	вёл	0	0
Ты всегда звонишь мне из ее дома.	Увек ми телефонираш из њене куће.	звонишь	0	0
Он растет как гриб после дождя.	Он расте као печурка после кише.	растет	0	0
Я объяснил это Тому.	Ja sam to objasnio Tomu.	объяснил	0	0
Я могу выступить в поддержку.	Могу да вас подржим.	выступить	0	0
Едите ли вы рис в вашей стране?	Да ли ви једете пиринач у вашој земљи?	рис	0	0
Собеседование при приёме на работу нужно не только для того, чтобы фирма проверила кандидата, но и для того, чтобы кандидат проверил, нравится ли ему фирма.	Интервју за посао не служи само да фирма провери кандидата, већ и да кандидат провери да ли му се допада фирма.	собеседование	0	0
Я тебя не виню.	Ne krivim te.	виню	0	0
Флаг Франции сине-бело-красный.	Француска застава је плава, бела и црвена.	флаг	0	0
Змея ползёт по пустыне.	Zmija puzi kroz pustinju.	змея	0	0
Бог или природа.	Бог или природа.	природа	0	0
У него есть интересная книга.	On ima interesantnu knjigu.	интересная	0	0
Умный читатель должен быть готов обдумывать всё, что он читает, включая анонимные источники.	Паметан читач би требало да је спреман, све што прочита да одмери, укључујући и анонимне изворе.	читает	0	0
Мои клиенты всегда довольны.	Moji klijenti su uvek zadovoljni.	довольны	0	0
Я сегодня не выходил на улицу.	Danas nisam kročio napolje.	выходил	0	0
Сколько трагедий Шекспира вы читали?	Колико сте Шекспирових трагедија прочитали?	читали	0	0
Вы можете разменять мне один доллар?	Možete li da mi promenite jedan dolar?	доллар	0	0
Я вижу море и реку.	Vidim more i reku.	реку	0	0
Я против этого проекта.	Ja sam protiv tog projekta.	проекта	0	0
Этот сайт содержит сексуально откровенный материал и предназначен только для взрослых!	Тај сајт садржи отворени сексуални материјал и предвиђен је само за одрасле.	взрослых	0	0
Где я ошиблась?	Gde sam pogrešila?	ошиблась	0	0
Он знает, где мы живём.	On zna gde živimo.	живём	0	0
Как долго открыт банк?	Koliko je dugo banka otvorena?	открыт	0	0
Размешайте сахар.	Измешајте шећер.	сахар	0	0
Мой телефонный номер 234-6868, а номер моей комнаты 1228.	Мој телефонски број је +3812346868, а број моје собе је 1228.	телефонный	0	0
Том ничего не может прочесть без очков.	Tom ne može da čita ništa bez naočara.	прочесть	0	0
Они сидят за столом.	Они седе за столом.	сидят	0	0
Зачем тебе столько обуви?	Zašto ti treba tako puno cipela?	обуви	0	0
Попугаи часто подражают человеческой речи.	Папагај често подражава људски говор.	человеческой	0	0
Портрет висит на стене.	Портрет виси на зиду.	портрет	0	0
И победа, и поражение — всего лишь повседневные вещи для солдата.	И победа и пораз – све су то свакодневне ствари за војника.	поражение	0	0
Он сефардский еврей.	Он је сефардски Јеврејин.	еврей	0	0
Лев раскрыл свою огромную пасть и зарычал.	Лав је отворио своја огромна уста и рикнуо.	огромную	0	0
Он зарабатывает больше денег, чем может потратить.	Он зарађује више новца него што може да потроши.	потратить	0	0
Рим расположен в Италии.	Рим се налази у Италији.	италии	0	0
Джон бежал на станцию как сумасшедший, чтобы успеть на последний поезд.	Džon je trčao kao lud na stanicu da stigne na poslednji voz.	станцию	0	0
Ты когда-нибудь наблюдал, как паук плетёт свою паутину?	Da li si nekada gledao kako pauk plete svoju mrežu?	наблюдал	0	0
Я построил новый дом.	Sagradio sam novu kuću.	построил	0	0
Обращай внимание на пешеходов, когда ведёшь автомобиль.	Пази на пешаке док возиш ауто.	обращай	0	0
Ты не должна спешить.	Не мораш да журиш.	спешить	0	0
Меня зовут Саша.	Зовем се Саша.	саша	0	0
Музей работает с девяти до шести.	Музеј ради од девет до осамнаест часова.	музей	0	0
Еда в холодильнике.	Храна је у фрижидеру.	холодильнике	0	0
Я не понял вопроса.	Nisam razumeo pitanje.	вопроса	0	0
Интересно, почему она так беспокоится.	Интересантно, због чега се она тако узнемирава.	беспокоится	0	0
Это чистая случайность?	Да ли је то чиста случајност?	случайность	0	0
Мы с Томом знаем, что Мэри плакала.	Tom i ja znamo da je Marija plakala.	плакала	0	0
Принцесса была неописуемо красива.	Принцеза је била неописиво лепа.	красива	0	0
У него мать еврейка и отец мусульманин. Это во многом поспособствовало развитию незашоренного взгляда на жизнь.	Његова мајка је Јеврејка, а отац муслиман. То је много утицало на развој његовог слободног погледа на живот.	многом	0	0
Я не желаю больше слушать твои глупые анекдоты.	Ne želim više da slušam tvoje glupe viceve.	глупые	0	0
Алкоголь не решает проблемы.	Alkohol ne rešava probleme.	решает	0	0
Что пишут в газетах?	Шта пишу новине?	газетах	0	0
Мне нравится твой тон.	Свиђа ми се твој тон.	тон	0	0
Я заслуживаю этого.	Заслужујем то.	заслуживаю	0	0
Твои брюки грязные.	Tvoje su pantalone prljave.	брюки	0	0
Пожалуйста, закройте дверь.	Zatvorite vrata, molim Vas.	закройте	0	0
Том потерял свой слуховой аппарат.	Tom je izgubio svoj aprat za slušanje.	аппарат	0	0
Ваши имена - Том и Кен.	Vaša imena su Tom i Ken.	кен	0	0
Мы ничего не спрашивали.	Nismo ništa pitali.	спрашивали	0	0
Вы играете в футбол?	Da li igrate fudbal?	играете	0	0
Когда начинаются зимние каникулы?	Када почиње зимски распуст?	каникулы	0	0
Шёл дождь.	Падала је киша.	шёл	0	0
Том работает в ночную смену.	Tom radi noćnu smenu.	смену	0	0
Он не носил шляпу.	On nije nosio šešir.	носил	0	0
В библиотеке было много людей?	Да ли је било много људи у библиотеци?	библиотеке	0	0
Я никогда не видел красного холодильника.	Ja nikada nisam video crveni frižider.	красного	0	0
У меня не было времени пообедать, поэтому я голодный.	Нисам имао времена да ручам, па сам гладан.	пообедать	0	0
Красный - цвет любви, страсти, изобилия и силы.	Crvena je boja ljubavi, strasti, izobilja i moći.	страсти	0	0
Я люблю всех своих детей одинаково.	Volim svu svoju decu podjednako.	одинаково	0	0
Если бы у тебя было неограниченное свободное время, как бы ты его проводил?	Када би имао неограничено слободно време, како би га користио?	свободное	0	0
Несомненно, эсперанто является великой тратой времени.	Несумњиво, есперанто је велика уштеда времена.	великой	0	0
Вы перевели ту книгу?	Да ли сте ви превели ту књигу?	перевели	0	0
Эта книга популярна среди студентов.	Ova je knjiga popularna među studentima.	студентов	0	0
Их дружба постепенно превратилась в любовь.	Njihovo prijateljstvo se postepeno pretvorilo u ljubav.	дружба	0	0
Их дружба постепенно превратилась в любовь.	Njihovo prijateljstvo se postepeno pretvorilo u ljubav.	постепенно	0	0
У него хорошая репутация.	On ima dobar ugled.	репутация	0	0
Том всё ещё прячется.	Tom se još skriva.	прячется	0	0
Только продукты животного происхождения содержат холестерин.	Само животињски производи садрже холестерол.	продукты	0	0
Это исключительно Ваша заслуга.	То је искључиво Ваша заслуга.	исключительно	0	0
Эта рубашка мне мала.	Ova mi je košulja premala.	рубашка	0	0
Сегодня нет ветра.	Danas nema vetra.	ветра	0	0
Где дым, там и огонь.	Gde ima dima, ima i vatre.	дым	0	0
На Земле живёт больше шести миллиардов людей.	На Земљи живи више од шест милијарди људи.	миллиардов	0	0
Этот стул сделан из пластика.	Ova stolica je napravljena od plastike.	сделан	0	0
Мы были хорошими друзьями.	Bili smo dobri prijatelji.	хорошими	0	0
Мой мотоцикл новый.	Moj motocikl je nov.	мотоцикл	0	0
Каким путём ты идёшь?	Којим путем идеш?	путём	0	0
Не будите спящего кота.	Не будите заспалог мачка.	кота	0	0
Все смеются.	Svi se smeju.	смеются	0	0
У тебя есть время до полуночи.	Imaš vremena do ponoći.	полуночи	0	0
Ты становишься неосторожным.	Postaješ neobazriv.	становишься	0	0
Том учится очень быстро.	Tom uči veoma brzo.	учится	0	0
Вчера я надел шляпу, потому что было очень холодно.	Јуче сам носио капу, зато што је било веома хладно.	надел	0	0
Линкольн приветствовал своего старого политического оппонента.	Линколн је поздравио свога старог политичког противника.	линкольн	0	0
Если ты обманешь меня еще раз, я уже точно тебя не прощу.	Ако ме превариш још једном, сигурно ти нећу опростити.	прощу	0	0
Дети растут как грибы после дождя.	Деца расту као гљиве после кише.	растут	0	0
Неужели ты ничего не поешь?	Zar ništa nećeš da pojedeš?	поешь	0	0
Змея ползёт по пустыне.	Zmija puzi kroz pustinju.	пустыне	0	0
Том хочет пойти кататься на лыжах с Мэри.	Том жели да иде на скијање са Мери.	кататься	0	0
У стен есть уши.	Zidovi imaju uši.	стен	0	0
Кто участвовал?	Ко је учествовао?	участвовал	0	0
Этот глагол обычно используется только в третьем лице.	Ovaj glagol se obično koristi samo u trećem licu.	третьем	0	0
Здесь мы жили с июля.	Ovde smo živeli od jula.	июля	0	0
Не играй здесь в бейсбол.	Nemoj da ovde igraš bejzbol.	играй	0	0
С Новым годом!	Srećna Nova godina!	годом	0	0
Мы никогда не теряем надежду.	Nikad ne gubimo nadu.	теряем	0	0
Дети должны получить от своих родителей две вещи - корни и крылья.	Две ствари деца треба да добију од својих родитеља: корене и крила.	крылья	0	0
Здесь напиши свой адрес.	Ovde napiši svoju adresu.	напиши	0	0
Куска хлеба было недостаточно, чтобы утолить голод.	Komad hleba nije bio dovoljan da utoli glad.	хлеба	0	0
Эти книги принадлежат нам.	Ове књиге припадају нама.	принадлежат	0	0
Ты нарушил одно из самых важных правил.	Прекршио си једно од најважнијих правила.	нарушил	0	0
У Тома красное лицо.	Tomovo lice je crveno.	красное	0	0
Почему животные не умеют разговаривать?	Зашто животиње не могу да говоре?	умеют	0	0
Я готовлю обед.	Kuvam ručak.	готовлю	0	0
Пикассо продолжал писать картины до девяноста одного года.	Pikaso je nastavio sa slikanjem slika do svoje 91 godine.	продолжал	0	0
Я помогла Тому подготовиться.	Помогла сам Тому да се спреми.	подготовиться	0	0
У тебя есть бумага, на которой мне можно писать?	Imaš li papir po kome mogu da pišem?	бумага	0	0
Цель науки, как часто говорилось, не в том, чтобы понимать, а в том, чтобы предвидеть.	Циљ науке, често се тако говорило, није у томе да схвати, већ у томе да предвиди.	науки	0	0
Спокойной ночи и приятных снов!	Laku noć i lepi snovi!	снов	0	0
Тебя кто-то обманул?	Da li te je neko prevario?	обманул	0	0
Я оставляю всё тебе.	Sve ostavljam tebi.	оставляю	0	0
У Тома кризис среднего возраста.	Том има кризу средњих година.	среднего	0	0
Это не касается учеников.	То се не тиче ученика.	учеников	0	0
Что было раньше, курица или яйцо?	Šta je bilo prvo, kokoš ili jaje?	курица	0	0
Том читает Библию целыми днями.	Tom čita Bibliju po ceo dan.	днями	0	0
Чёрный телефон дороже белого.	Црни телефон је скупљи него бели.	дороже	0	0
Наверно, он проклят.	Вероватно је уклет.	проклят	0	0
Без промедления он предоставил мне документ.	Без оклевања он ми је доставио документ.	документ	0	0
Мы будем одними из многих русских, которые переехали в Сербию в этом году.	Бићемо међу многим Русима који су се преселили у Србију ове године.	переехали	0	0
Она сейчас буйная. Её лучше избегать.	Она је тренутно насилна, треба је избегавати.	избегать	0	0
Сегодня у неё первый школьный день.	Danas joj je prvi dan škole.	школьный	0	0
Лучше сделать и жалеть, чем не сделать и жалеть.	Боље је урадити и зажалити, него не урадити и зажалити.	жалеть	0	0
У меня нет аппетита.	Nemam apetit.	аппетита	0	0
Если хотите, можете почитать и что-нибудь другое.	Ако хоћете, можете да читате и нешто друго.	почитать	0	0
Она перевела текст буквально.	Превела је текст буквално.	текст	0	0
Возьми бумагу и пиши!	Uzmi papir i piši!	бумагу	0	0
Чей это почерк?	Чији је ово рукопис?	почерк	0	0
Я не поддерживаю его идеи.	Ne podržavam njegove ideje.	поддерживаю	0	0
Я люблю спорт.	Волим спорт.	спорт	0	0
Ты придёшь, Том?	Dolaziš li, Tome?	придёшь	0	0
Он потерял надежду и покончил жизнь самоубийством, выпив яд.	Изгубио је наду и извршио самоубиство попивши отров.	покончил	0	0
Теория не всегда совпадает с практикой.	Теорија се не слаже увек са праксом.	совпадает	0	0
В Африке много львов.	U Africi ima puno lavova.	африке	0	0
Сила воды вращает колесо.	Snaga vode okreće točak.	колесо	0	0
Не прыгай!	Nemoj da skačeš!	прыгай	0	0
Справедливость медленна, но достижима.	Правда је спора, али достижна.	справедливость	0	0
На столе стоит бутылка вина.	На столу стоји флаша вина.	бутылка	0	0
Обращай внимание на пешеходов, когда ведёшь машину.	Пази на пешаке док возиш ауто.	ведёшь	0	0
К сожалению, я не запомнил имени.	Žao mi je, nisam zapamtio ime.	запомнил	0	0
Если гора не идет к Магомету, то Магомет идет к горе.	Ако неће брегу Мухамеду, доћи ће Мухамед брегу.	гора	0	0
Не торопись.	Nemoj da žuriš.	торопись	0	0
Не оскорбляй меня в присутствии других людей.	Не вређај ме у присуству других људи.	присутствии	0	0
Он любит путешествовать.	On voli da putuje.	путешествовать	0	0
Куда я его поставила?	Gde sam ga stavila?	поставила	0	0
Он постоянно теряет свой мобильный телефон.	On stalno gubi njegov mobilni telefon.	теряет	0	0
Китай очень быстро развивается.	Кина се развија веома брзо.	китай	0	0
Она в саду, садит розы.	Она у башти сади руже.	розы	0	0
Снег белый и холодный.	Снег је бео и хладан.	холодный	0	0
Грамматика — очень сложная вещь.	Граматика је изузетно сложена ствар.	сложная	0	0
У зайцев длинные уши.	Zečevi imaju dugačke uši.	длинные	0	0
Когда начинается спектакль?	Kada počinje pozorišni komad?	спектакль	0	0
Мария не была довольна собой.	Marija nije bila zadovoljna sa samom sobom.	довольна	0	0
Я богатый человек.	Ja sam bogat čovek.	богатый	0	0
Ты сделал это нарочно!	Ти си то намерно учинио.	нарочно	0	0
Я сдаюсь.	Одустајем.	сдаюсь	0	0
Я тебе не вру.	Ne lažem te.	вру	0	0
Сегодня светит солнце.	Данас сунце сија.	светит	0	0
Путь к сердцу мужчины лежит через его желудок.	Пут до мушког срца води преко његовог стомака.	желудок	0	0
Интернет — не твоя личная армия.	Internet nije tvoja lična armija.	личная	0	0
Том побежал к своему автомобилю.	Tom je otrčao do svog automobila.	побежал	0	0
Ты хочешь хорошо жить, не прилагая к этому усилий.	Ti hoćeš dobar život, a ne ulažeš napore ka tome.	усилий	0	0
В том, чтобы быть белой женщиной в Индии, могут быть свои недостатки.	Biti bela žena u Indiji može da ima svoje nedostatke.	индии	0	0
Я могу спеть другую песню.	Mogu da otpevam drugu pesmu.	спеть	0	0
Болезнь можно легко вылечить переливанием крови от родственника, лучше всего брата.	Bolest se može izlečiti jako jednostavno transfuzijom krvi od rođaka, najbolje brata.	вылечить	0	0
Давай держать это в секрете.	Hajde da to čuvamo kao tajnu.	секрете	0	0
Он упомянул это событие лишь мимоходом.	Он је упамтио тај догађај само проласко0м.	упомянул	0	0
Моя работа - моё хобби.	Moj posao je moj hobi.	хобби	0	0
Эта шляпа из Австралии.	Ovaj šešir je iz Australije.	шляпа	0	0
Дети растут как грибы после дождя.	Деца расту као гљиве после кише.	дождя	0	0
Это тупик.	To je slepa ulica.	тупик	0	0
Том говорил твёрдым голосом.	Tom je govorio čvrstim glasom.	голосом	0	0
Как он быстро бежит!	Kako on brzo trči!	бежит	0	0
Он живёт где-то в окрестностях парка.	Он живи негде у околини парка.	парка	0	0
У тебя есть какая-нибудь другая идея?	Imaš li neku drugu ideju?	какая-нибудь	0	0
Встаньте!	Устаните!	встаньте	0	0
Пёс мёртв.	Pas je mrtav.	пёс	0	0
Включи свет.	Uključi svetlo.	включи	0	0
Вода занимает три четверти поверхности Земли.	Tri četvrtine površine Zemlje je voda.	занимает	0	0
Пойдём на железнодорожный вокзал и купим билеты.	Hajdemo na želežničku stanicu da kupimo karte.	купим	0	0
Он бежал.	Он је трчао.	бежал	0	0
Дом Тома выставлен на продажу.	Tomova kuća je na prodaju.	продажу	0	0
Я молода.	Млада сам.	молода	0	0
У черепах нет зубов.	Kornjače nemaju zube.	зубов	0	0
Не верю глазам своим.	Не верујем сопственим очима.	глазам	0	0
Пожалуйста, приди самое позднее к восьми часам.	Molim te dođi najkasnije do osam sati.	позднее	0	0
Лев ест мясо.	Lav jede meso.	лев	0	0
Ты не должен торопиться.	Не мораш да журиш.	торопиться	0	0
Собеседование при приёме на работу нужно не только для того, чтобы фирма проверила кандидата, но и для того, чтобы кандидат проверил, нравится ли ему фирма.	Интервју за посао не служи само да фирма провери кандидата, већ и да кандидат провери да ли му се допада фирма.	кандидат	0	0
Кого ты ждёшь?	Koga čekaš?	ждёшь	0	0
Из ресторана можно видеть весь парк.	Из ресторана се може видети цео парк.	ресторана	0	0
Зима 1759-1760 годов в Санкт-Петербурге была настолько холодной, что в термометрах замёрзла ртуть. Это позволило учёным впервые зафиксировать температуру затвердевания ртути — минус 38,8 °С.	Zima 1759-1760 godine u Sankt-Peterburgu je bila toliko hladna, da se živa u termometru zamrzla. To je omogućilo naučnicima prvi put da reše temperaturu očvršćavanja žive - minus 38.8 ° C.	минус	0	0
Он обожает футбол.	On obožava fudbal.	обожает	0	0
Я обнаружил клетку пустой.	Затекао сам празан кавез.	клетку	0	0
Моя сестра сказала, что она хотела бы учиться за рубежом после окончания школы.	Моја сестра је рекла да би желела да учи у иностранству после завршетка школе.	окончания	0	0
Слушай и читай текст!	Slušaj i čitaj tekst!	читай	0	0
А кто был вторым?	A ko je bio drugi?	вторым	0	0
Я свободный человек.	Ja sam slobodan čovek.	свободный	0	0
До Парижа 50 километров.	Do Pariza ima 50 kilometara.	парижа	0	0
В словах заключена огромная сила.	Ogromna moć leži u rečima.	словах	0	0
Войдя в комнату, Смирнов увидел Егорова, полулежащего в своем рабочем кресле и печально разглядывающего потолок. Мешки под глазами и нездоровый румянец на его одутловатом лице выдавали двухнедельный запой. «Здорова, Егорыч! — гаркнул с порога Смирнов. — Как отпуск?» Егоров страдальчески поморщился и, тяжело вздохнув, произнёс: «Отпуск кончился, как видишь… Аспирин есть?»	Улазећи у собу, Смирнов је видео Егорова, заваљеног у својој фотељи, како очајно гледа у плафон. Подочњаци и нездраво руменило на његовом подбулом лицу одавали су његово двонедељно опијање. "Здраво, Егорове! — гракнуо је с прага Смирнов. — Како одмор?" Егоров је с болном гримасом, и тешким уздахом, рекао: "Одмор је завршен, као што видиш... Аспирин је тамо?"	кресле	0	0
Мне всё равно, богат ты или беден.	Meni je sve jedno da li si bogat ili siromašan.	богат	0	0
Я очень часто прихожу сюда.	Врло често долазим овде.	прихожу	0	0
Я нисколько не удивлена.	Nisam nimalo iznenađena.	нисколько	0	0
Это очень любезно с Вашей стороны.	To je vrlo ljubazno od Vas.	любезно	0	0
Я больше люблю студийные версии песен, чем записи с концертов.	Више волим студијске верзије песама него снимке са концерта.	версии	0	0
В большинстве случаев мы были вынуждены уступить их требованиям.	У већини случајева били смо принуђени да их уступимо онима којима су били потребнији.	вынуждены	0	0
Каждая мать хочет хорошую партию для своей дочери.	Свака мајка жели добру партију за кћерку.	партию	0	0
Почему ты не купишь какое-нибудь транспортное средство?	Zašto ne kupiš neko vozilo?	какое-нибудь	0	0
Этот человек пьяный.	Овај човек је пијан.	пьяный	0	0
В будущем многих работников заменят роботы.	U budućnosti, mnogi radnici će biti zamenjeni robotima.	работников	0	0
Никто не кричал.	Нико није викао.	кричал	0	0
Я видел мышь.	Video sam miša.	мышь	0	0
Всё это сказки для идиотов.	То су приче за будале.	сказки	0	0
Комната была полна людей.	Soba je bila puna ljudi.	полна	0	0
Я журналист.	Ja sam novinar.	журналист	0	0
В безумном мире только сумасшедшие нормальны.	У лудом свету само су луди нормални.	сумасшедшие	0	0
У Тома было ужасное детство.	Tom je imao užasno detinjstvo.	детство	0	0
Ты действовал глупо и заплатишь за это.	Деловао си глупо и платићеш за то.	заплатишь	0	0
Работай!	Ради!	работай	0	0
Монблан – самая высокая гора в Альпах.	Mont Blank je najviša planina u Alpima.	высокая	0	0
Джимми попробует уговорить родителей разрешить ему с друзьями автомобильное путешествие через всю страну.	Џими покушава да наговори родитеље да дозволе њему и друговима пут аутомобилом кроз читаву земљу.	уговорить	0	0
В том, чтобы быть белой женщиной в Индии, могут быть свои недостатки.	Biti bela žena u Indiji može da ima svoje nedostatke.	белой	0	0
Пожалуйста, приди самое позднее к восьми часам.	Molim te dođi najkasnije do osam sati.	восьми	0	0
Сегодня вечером я буду отдыхать.	Вечерас ћу се одмарати.	отдыхать	0	0
Выбери платье, которое тебе нравится.	Izaberi haljinu koja ti se sviđa.	выбери	0	0
Госпиталь переполнен.	Болница је препуна.	госпиталь	0	0
Назовите крупные притоки Дуная.	Кажите имена највећих притока Дунава.	назовите	0	0
В гостинице есть бассейн, теннисные корты и всё такое.	У хотелу постоји базен, тениски терени и много тога.	гостинице	0	0
Мне нравится этот рисунок.	Свиђа ми се овај цртеж.	рисунок	0	0
Ты часто сюда приходишь?	Da li često dolaziš ovde?	приходишь	0	0
Твоя жена на тебя злится.	Tvoja žena je ljuta na tebe.	злится	0	0
Если человек имеет право на жизнь, то он должен иметь и право на смерть. Иначе жизнь не право, а обязанность.	Ako čovek ima prava na život, onda treba da ima i prava na smrt. Ako nema, onda život nije pravo, već obaveza.	обязанность	0	0
Её муж — американец.	Njen muž je Amerikanac.	американец	0	0
Извините, где почта?	Izvinite, gde je pošta?	почта	0	0
Он любит охотиться.	On voli da lovi.	охотиться	0	0
На какую пищу у тебя аллергия?	Na koju si hranu alergičan?	пищу	0	0
Том гнался за своей собакой.	Том је јурио свог пса.	собакой	0	0
Замёрзшая вода поддерживает на минимуме жизнь в зимнем лесу.	Smrznuta voda drži na minimumu život u zimskoj šumi.	поддерживает	0	0
Я не ученик.	Ја нисам ученик.	ученик	0	0
Мы весь день играли в покер.	Igrali smo poker ceo dan.	покер	0	0
Она держала зонтик.	Držala je kišobran.	держала	0	0
Она была в отчаянии, когда её муж умер.	Она је пала у очајање када јој је муж умро.	отчаянии	0	0
У него два автомобиля.	Он има два аутомобила.	автомобиля	0	0
Стань с левой стороны от велосипеда и держи сиденье правой рукой.	Стани са леве стране бицикла и држи седиште десном руком.	сиденье	0	0
У меня нет близких друзей.	Nemam bliskih prijatelja.	близких	0	0
Я пришлю вам письмо.	Послаћу вам писмо.	пришлю	0	0
В поезде было много пассажиров?	Да ли је било много путника у возу?	пассажиров	0	0
На ваши вопросы не существует ответов.	Не постоје одговори на ваша питања.	ответов	0	0
Самое лучше время для похода по магазинам - между тремя и пятью часами.	Најбоље време за куповину је између три и пет сати.	магазинам	0	0
Ты нарушил одно из самых важных правил.	Прекршио си једно од најважнијих правила.	важных	0	0
Я не любитель постмодернизма.	Nisam ljubitelj postmodernizma.	любитель	0	0
Яблоко на письменном столе.	Jabuka je na pisaćem stolu.	яблоко	0	0
Я прочитала обе эти книги.	Прочитала сам обе ове књиге.	прочитала	0	0
Когда-нибудь ты поймёшь.	Схватићеш једног дана.	поймёшь	0	0
В моей фирме мне сказали, что я — первый случай, когда у кого-то есть сын, которому нужно поступить в вуз.	U mojoj firmi su mi rekli da sam prvi slučaj da bi neko imao sina koji treba da se upiše na fakultet.	фирме	0	0
Я решил изучать французский в университете.	Odlučio sam da studiram francuski na univerzitetu.	изучать	0	0
Извините, но я не могу на него положиться.	Извините, али ја њему не могу да верујем.	положиться	0	0
Он пьет много молока каждый день.	On pije mnogo mleka svaki dan.	пьет	0	0
Я всегда держу окно открытым, когда сплю.	Uvek držim prozor otvorenim dok spavam.	открытым	0	0
Можешь объяснить мне, как добраться до аэропорта?	Možeš li da mi objasniš kako da stignem do aerodroma?	аэропорта	0	0
У какого языка самая сложная грамматика?	Koji jezik ima najkomplikovaniju gramatatiku?	языка	0	0
Я бегу за солнцем.	Ja trčim za suncem.	бегу	0	0
Мышь убегает от голодной кошки.	Miš beži od gladne mačke.	кошки	0	0
Соединённые Штаты Америки граничат с Канадой.	Sjedinjene Američke Države se graniče sa Kanadom.	штаты	0	0
Отдохни, Том.	Odmori se, Tome.	отдохни	0	0
Вам незачем вставать так рано.	Немате због чега устајати тако рано.	незачем	0	0
Красивая блондинка загорала на пляже.	Прелепа плавуша сунчала се на плажи.	блондинка	0	0
Ты можешь разбить яйцо одной рукой?	Можеш ли да разбијеш јаје са једном руком?	разбить	0	0
Алкоголь вреден для печени.	Алкохол је штетан за јетру.	печени	0	0
Согласно Библии, Бог создал мир за шесть дней.	Према Библији, Бог је створио свет за шест дана.	библии	0	0
Закрыто из-за ремонтных работ.	Затворено због реновирања.	работ	0	0
«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	«Понекад ми се чини, да је све најбоље у мом животу већ иза мене». — «Не, не чини ми се, сунце.Тако је, како је. И то није само најбоље, него уопште, све је иза мене. Јер прошлост - то је неухватљиви моменат између прошлости и будућности: овде је сада са нама, а већ нестаје за свагда…» — «А будућност?» — «Будућност? Будућности нема».	миг	0	0
Двум смертям не бывать, одной не миновать.	Две смрти нећете имати, али вас једна неће мимоићи.	двум	0	0
Позвони мне, как приедешь.	Телефонирај ми када дођеш.	приедешь	0	0
"Что ты будешь делать, когда закончишь школу?" - "Ухаживать за маленькими детьми".	"Šta ćeš da radiš kada završiš sa školom?" - "Čuvaću malu decu."	маленькими	0	0
Начинаем с тридцатой страницы.	Почињем са тридесетом страном.	страницы	0	0
Человека, с которым я вчера познакомился, зовут господин Хилл.	Ime čoveka kojeg sam juče upoznao je gospodin Hill.	хилл	0	0
Риск слишком велик.	Ризик је превелик.	велик	0	0
Река затопила всю область.	Reka je preplavila celu oblast.	река	0	0
Орёл - царь птиц.	Орао је цар птица.	царь	0	0
Джимми попробует уговорить родителей разрешить ему с друзьями автомобильное путешествие через всю страну.	Џими покушава да наговори родитеље да дозволе њему и друговима пут аутомобилом кроз читаву земљу.	разрешить	0	0
Том повредил правое колено.	Том је повредио десно колено.	колено	0	0
Чай слишком крепкий. Долей немного воды.	Čaj je prejak. Dospi malo vode.	крепкий	0	0
Атака!	Napad!	атака	0	0
Сейчас я в старом замке.	Сада сам у старом замку.	старом	0	0
Пища в нашей стране не сильно отличается от той, что в Испании.	Hrana se u mojoj zemlji ne razlikuje mnogo od one u Španiji.	испании	0	0
Очень много людей хочет посетить этот город.	Veoma mnogo ljudi želi da poseti ovaj grad.	посетить	0	0
Два мальчика начали обвинять друг друга.	Два дечака почели су окривљавати један другог.	обвинять	0	0
У него мать еврейка и отец мусульманин. Это во многом поспособствовало развитию незашоренного взгляда на жизнь.	Његова мајка је Јеврејка, а отац муслиман. То је много утицало на развој његовог слободног погледа на живот.	взгляда	0	0
Марии нужны новые брюки.	Mariji su potrebne nove pantalone.	марии	0	0
Они высокие?	Da li su oni visoki?	высокие	0	0
Портрет висит на стене.	Портрет виси на зиду.	висит	0	0
Я не учительница.	Nisam učiteljica.	учительница	0	0
Английский трудный, не правда ли?	Енглески је тежак, зар не?	трудный	0	0
У меня уже есть конверт.	Već imam konvertu.	конверт	0	0
Они продают рыбу и мясо.	Oni prodaju ribu i meso.	продают	0	0
Не оставляй меня одного.	Ne ostavljaj me samog.	оставляй	0	0
В порту много кораблей.	Mnogo je brodova u luci.	кораблей	0	0
Я согласен, но при одном условии.	Прихватам, али под једним условом.	условии	0	0
У жирафов очень длинные шеи.	Жирафе имају веома дугачке вратове.	шеи	0	0
Кто первый достиг верхушки горы Эверест?	Ко се први попео на врх Евереста?	достиг	0	0
Том - сын священника.	Tom je sin sveštenika.	священника	0	0
Как Вам понравилось в Соединённых Штатах?	Како вам се допало у Сједињеним Државама?	штатах	0	0
Девочка покупает молоко в магазине.	Девојчица купује млеко у продавници.	покупает	0	0
Эксперимент подтвердил его теорию.	Експеримент је потврдио његову теорију.	теорию	0	0
Моя сестра видела это своими собственными глазами.	Moja sestra je to videla sopstvenim očima.	собственными	0	0
Цирк в городе.	Cirkus je u gradu.	цирк	0	0
Она не умеет ездить на велосипеде?	Ne zna da vozi bicikl?	велосипеде	0	0
Поют птицы.	Птице певају.	поют	0	0
Том говорил о музыке.	Tom je govorio o muzici.	музыке	0	0
У нас всего два доллара.	Imamo samo dva dolara.	доллара	0	0
Она любит делать покупки в маленьких магазинах.	Она воли да купује у малим продавницама.	покупки	0	0
Том — уважаемый бизнесмен.	Tom je poštovani biznismen.	уважаемый	0	0
Говорят, мэр берёт взятки.	Кажу да градоначелник узима мито.	берёт	0	0
Если ты это сделаешь, люди подумают, что ты глупый.	Ako uradiš to, ljudi će misliti da si glup.	подумают	0	0
Они поссорились.	Они су се свадили.	поссорились	0	0
Языки, не использующие латинское письмо, интересуют меня больше всего.	Језици који не користе латинично писмо су ми најзанимљивији.	интересуют	0	0
Мне нравится эта передача.	Свиђа ми се ова емисија.	передача	0	0
Мы верим в демократию.	Mi verujemo u demokratiju.	верим	0	0
И малый успех важен.	И мали успех је важан.	малый	0	0
Ты забавная девчонка.	Ти си забавна девојка.	забавная	0	0
Река затопила целую область.	Reka je preplavila celu oblast.	область	0	0
Марио купил микроскоп.	Mario je kupio mikroskop.	марио	0	0
Извините. У меня назначена ещё одна встреча.	Опростите. Ја имам заказан још један сусрет.	назначена	0	0
Том читает Библию целыми днями.	Tom čita Bibliju po ceo dan.	целыми	0	0
Все задержали дыхание.	Svi su zadržali dah.	задержали	0	0
Я сейчас не учусь.	Sada ne učim.	учусь	0	0
У меня нет времени, ты можешь поторопиться?	Nemam vremena, možeš li da požuriš?	поторопиться	0	0
Король злоупотреблял своей властью.	Kralj je zloupotrebio svoju moć.	властью	0	0
Не могу поверить, что ты поцеловала Тома.	Ne mogu da verujem da si poljubila Toma.	поцеловала	0	0
Позовите полицию!	Pozovite policiju!	позовите	0	0
Многие великие мыслители, неизвестные при жизни, стали знаменитыми после смерти.	Многи велики мислиоци који су током живота били непознати су постали славни након смрти.	великие	0	0
Когда у любимого исполнителя Тома выходит новая песня, он целый месяц слушает только её.	Када изађе нова песма Томовог омиљеног извођача, он слуша само њу и по месец дана.	любимого	0	0
Лев раскрыл свою огромную пасть и зарычал.	Лав је отворио своја огромна уста и рикнуо.	пасть	0	0
Я люблю Францию.	Волим Француску.	францию	0	0
Весна наступает вслед за зимой.	Proleće stiže posle zime.	наступает	0	0
Я гражданин мира.	Ja sam građanin sveta.	гражданин	0	0
У моего отца расстройство личности.	Moj otac ima poremećaj ličnosti.	расстройство	0	0
Я боюсь высоты.	Plašim se visine.	высоты	0	0
Эсперанто - язык дружбы.	Есперанто је језик пријатељства.	дружбы	0	0
Медведи очень опасны.	Medvedi su veoma opasni.	опасны	0	0
Мой отец - водитель автобуса.	Moj otac je vozač autobusa.	автобуса	0	0
Как часто ты пользуешься телефоном?	Koliko često koristiš telefon?	телефоном	0	0
Наконец-то пятница.	Konačno je petak.	пятница	0	0
Я большой поклонник футбола.	Veliki sam obožavatelj fudbala.	поклонник	0	0
Папа может пустить много колечек дыма.	Тата може да испусти много димних колутова.	пустить	0	0
Пока вы молоды, вы должны много читать.	Док сте млади морате много читати.	молоды	0	0
Он гордо носит зелёную звезду.	Он поносно носи зелену звезду.	звезду	0	0
Многие сербы не были в России и не представляют, как там живётся.	Многи Срби нису били у Русији и немају представу како се живи тамо.	представляют	0	0
Ты планируешь сам всё это съесть?	Planiraš da sve to pojedeš sam?	планируешь	0	0
Я студент университета.	Ја сам студент на универзитету.	студент	0	0
Я за это заплатила.	Ja sam platila za to.	заплатила	0	0
Этот лифт может одновременно выдержать 10 человек.	Ovaj lift može da izdrži 10 osoba istovremeno.	выдержать	0	0
Я думала вы едете в Бостон на автобусе.	Mislila sam da idete u Boston autobusom.	едете	0	0
Атомная энергия может быть использована в мирных целях.	Atomska energija se može koristiti u miroljubive svrhe.	целях	0	0
Лягушки боятся змей.	Жабе се плаше змија.	змей	0	0
Мы пережили три войны.	Преживели смо три рата.	пережили	0	0
Он носит усы.	On nosi brkove.	усы	0	0
Ты глуп.	Glup si.	глуп	0	0
Многие вещи кажутся нам сбивающими с толку и неопредёленными.	Многе ствари нам се чине збуњујућим и несигурним.	кажутся	0	0
Где есть трава — нету воды. Где есть вода — нету травы.	Где има траве, нема воде. Где има воде, нема траве.	травы	0	0
Дедушка Мороз, я бы хотел подружку в подарок на Рождество.	Деда Мразе, ја бих хтео пријатељицу као божићни поклон.	подружку	0	0
Я застрелила медведя.	Упуцала сам медведа.	медведя	0	0
Она свободно говорит по-французски.	Tečno govori Francuski.	по-французски	0	0
Они покинули автобус.	Они су напустили аутобус.	покинули	0	0
Лес зимой белый и тихий.	Šuma je zimi bela i tiha.	зимой	0	0
Пожалуйста, тише. В театре запрещено шуметь.	Молим вас тише. У позоришту је забрањено шуштати.	театре	0	0
Кто нарисовал эту картину?	Ко је насликао ову слику?	нарисовал	0	0
Это я несу ответственность за ошибку.	Ја сносим одговорност за грешку.	несу	0	0
Провода проводят ток.	Жице проводе струју.	проводят	0	0
Он грызёт ногти.	On grize nokte.	ногти	0	0
Она старшая из двух сестёр.	Ona je starija od dve sestre.	старшая	0	0
Конь и о четырёх ногах, да спотыкается.	Коњ има четири ноге, а ипак се спотиче.	четырёх	0	0
Он вошёл в комнату.	On je došao u sobu.	вошёл	0	0
Мой отец содержит ранчо, разводит коров и лошадей.	Мој отац има ранч, гаји краве и коње.	ранчо	0	0
Том не плох.	Tom nije loš.	плох	0	0
У неё семеро сыновей.	Она има седам синова.	сыновей	0	0
Десять - это десять процентов от ста.	Deset je deset procenata od sto.	ста	0	0
Музей работает с девяти до шести.	Музеј ради од девет до осамнаест часова.	девяти	0	0
Двум смертям не бывать, одной не миновать.	Две смрти нећете имати, али вас једна неће мимоићи.	бывать	0	0
Он поздравил меня с успехом.	Он ми је честитао на успеху.	успехом	0	0
Ты ведь пьешь, да?	Ti piješ, zar ne?	пьешь	0	0
Я могу обратить ваше внимание на это?	Могу ли да скренем вашу пажњу на ово?	обратить	0	0
Как часто вы ходите в библиотеку?	Колико често идете у библиотеку?	ходите	0	0
Учись всерьёз, иначе завалишь экзамен.	Учи озбиљно, иначе ћеш пасти на испиту.	всерьёз	0	0
Банк открывается в 9, а закрывается в 15 часов.	Banka se otvara u 9, a zatvara u 15 časova.	закрывается	0	0
Давай немного послушаем музыку.	Hajde da slušamo malo muzike.	послушаем	0	0
В моём саду много фруктовых деревьев.	U mojoj bašti ima mnogo voćki.	деревьев	0	0
Моя сестра – вдова.	Moja sestra je udovica.	вдова	0	0
Пожалуйста, скопируйте эту страницу.	Будите љубазни па ископирајте ову страницу.	страницу	0	0
Почему ты не купишь какое-нибудь транспортное средство?	Zašto ne kupiš neko vozilo?	купишь	0	0
Рыба - важный источник пищи для людей.	Riba je važan izvor hrane za ljude.	пищи	0	0
Трижды померь, один раз разрежь.	Трипут мери, једном сеци.	трижды	0	0
Поставьте это на стол.	Stavite to na sto.	поставьте	0	0
Секрет креативности - знать, как скрыть свои источники.	Tajna kreativnosti je znati kako sakriti svoje izvore.	источники	0	0
Том любит разные виды спорта.	Tom voli sportove.	виды	0	0
Я что-нибудь придумаю.	Smisliću nešto.	придумаю	0	0
Том и его жена живут отдельно.	Tom i njegova žena žive odvojeno.	отдельно	0	0
Нет большей ценности, чем дружба.	Нема веће вредности од другарства.	ценности	0	0
Мы смеялись.	Смејали смо се.	смеялись	0	0
Не отвечайте.	Nemojte da odgovarate.	отвечайте	0	0
Я продаю кофе.	Prodajem kafu.	продаю	0	0
Латинский - язык, который будет существовать вечно.	Latinski je jezik koji će večno da postoji.	существовать	0	0
Холодная погода окрасила листья в красный цвет.	Hladno vreme je ofarbalo lišće u crveno.	холодная	0	0
Кто оставил дверь открытой?	Ko je ostavio otvorena vrata?	открытой	0	0
Они разговаривали о политике.	Pričali su o politici.	политике	0	0
Фраза «добавьте свой вариант» являет собой популярный способ мягко послать оппонента на Татоэбе.	Фраза „додајте своју верзију” је популаран начин да љубазно свог опонента откачиш на Татоебу.	фраза	0	0
Он поймёт.	Он ће разумети.	поймёт	0	0
У меня сегодня хороший аппетит.	Данас имам добар апетит.	аппетит	0	0
Враг занял крепость.	Непријатељ је заузео тврђаву.	занял	0	0
Стали известны результаты экзамена по математике!	Izašli su rezultati ispita iz matematike!	известны	0	0
Сколько у неё телефонных номеров?	Koliko ona ima telefonskih brojeva?	номеров	0	0
Не все тексты заслуживают публикации.	Не заслужују сви текстови да буду објављени.	заслуживают	0	0
Не пой.	Ne pevaj.	пой	0	0
Мой друг учится за границей.	Moj prijatelj studira u inostranstvu.	границей	0	0
В молодости я был тощим.	Био сам мршав у младости.	молодости	0	0
Руки у неё были холодные как лёд.	Руке су јој биле хладне као лед.	лёд	0	0
Почти невозможно поверить, что все эти прекрасные вещи были созданы человеческими руками так давно.	Готово је немогуће поверовати да су све те прекрасне ствари биле израђене човечјим рукама тако давно.	созданы	0	0
Предполагается, что дождь перестанет идти около среды.	Киша би требало да престане да пада око среде.	перестанет	0	0
В письме содержится белый порошок.	Pismo sadrži beli prah.	письме	0	0
Его неудача меня многому научила.	Његова несрећа мене је много чему научила.	научила	0	0
Надежда - это посох, от колыбели до могилы.	Nada je štap za hodanje, od kolevke do groba.	могилы	0	0
Не кричи.	Nemoj da vičeš.	кричи	0	0
Я обычно ничего не покупаю через Интернет.	Obično ne kupujem ništa sa interneta.	покупаю	0	0
Том влюблён в Марию.	Tom je zaljubljen u Mariju.	влюблён	0	0
Приближается конец августа.	Približava se kraj avgusta.	августа	0	0
Я научу тебя писать.	Naučiću te da pišeš.	научу	0	0
Компьютеры нужно размещать за пределами спальни.	Računari treba da se drže van spavaće sobe.	компьютеры	0	0
Мы будем одними из многих русских, которые переехали в Сербию в этом году.	Бићемо међу многим Русима који су се преселили у Србију ове године.	русских	0	0
Жидкость для снятия лака сильно воняет.	Скидач лака за нокте јако смрди.	жидкость	0	0
Выйдите из автобуса на конечной остановке.	Изађите из аутобуса на последњој станици.	выйдите	0	0
Это выпало из грузовика.	Ovo je ispalo sa kamiona.	грузовика	0	0
Лес зимой белый и тихий.	Šuma je zimi bela i tiha.	тихий	0	0
"Христос воскресе!" - "Воистину воскресе!"	Hristos voskrese! - Vaistinu voskrese!	христос	0	0
Эта статья содержит некоторые совершенно новые идеи.	Ovaj članak sadrži neke potpuno nove ideje.	содержит	0	0
Вчера я напился и сделал глупость.	Juče sam se napio i uradih nešto glupo.	напился	0	0
Какое у тебя прозвище?	Како гласи твој надимак?	прозвище	0	0
Все в большей или меньшей степени интересуются искусством.	Сви се мање или више интересују за уметност.	меньшей	0	0
Том сказал, что он каждый день ходит на прогулку.	Том је рекао да иде у шетњу сваког дана.	прогулку	0	0
На озере сотни птиц.	Стотине птица су на језеру.	озере	0	0
У нас в доме две кошки, белая и чёрная.	Imamo dve mačke u kući, belu i crnu.	чёрная	0	0
Пса зовут Кен.	Пас зове се Кен.	пса	0	0
Я многому научился из его книг.	Mnogo sam naučio iz njegovih knjiga.	многому	0	0
Король сказал мне: "Я живу во дворце".	Kralj mi je rekao: "Ja živim u dvorcu."	дворце	0	0
Я останусь до послезавтра.	Ostaću do prekosutra.	послезавтра	0	0
Я умылся холодной водой.	Umio sam se hladnom vodom.	холодной	0	0
Не торопитесь.	Nemojte da žurite.	торопитесь	0	0
Когда ты возвращаешься из Германии?	Kada se vraćaš iz Nemačke?	возвращаешься	0	0
Как насчёт шоколадного сыра?	Шта кажеш на мало чоколадног сира?	сыра	0	0
Наступил уикенд.	Stigao je vikend.	наступил	0	0
Откройте книгу на девятой странице.	Otvorite stanu devet u knjizi.	странице	0	0
Я вами восхищаюсь.	Ја вам се дивим.	восхищаюсь	0	0
Если бы у меня было бесконечно много свободного времени, я бы путешествовал по всему миру.	Када бих имао неограничено слободно време, ја бих путовао свуда по свету.	свободного	0	0
Твои проблемы ко мне не относятся.	Твоји проблеми се не тичу мене.	относятся	0	0
Ему одиннадцать лет.	On ima jedanaest godina.	одиннадцать	0	0
Пожалуйста, не открывайте окно.	Molim Vas ne otvarajte prozor.	открывайте	0	0
Он очень любит бейсбол.	On veoma voli bejzbol.	бейсбол	0	0
Немногие ученики могут понять латынь.	Malo učenika može da razume Latinski.	ученики	0	0
В книге не хватает второй, пятой и тринадцатой главы.	Knjizi nedostaju drugo, peto i trinaesto poglavlje.	главы	0	0
Ничто не может жить без кислорода.	Ništa ne može da živi bez kiseonika.	кислорода	0	0
Этот глагол обычно используется только в третьем лице.	Ovaj glagol se obično koristi samo u trećem licu.	используется	0	0
Этот дом построен из камня.	Ova kuća je izgrađena od kamena.	камня	0	0
На каком языке говорят в Мексике?	Koji jezik govore u Meksiku?	мексике	0	0
Кошки умные.	Mačke su pametne.	умные	0	0
Чао!	Ћао!	чао	0	0
Я приглашу тебя на суши.	Pozvaću te na suši.	суши	0	0
Она стреляет.	Ona puca.	стреляет	0	0
Юлий Цезарь был римским императором.	Јулије Цезар био је римски император.	цезарь	0	0
Всё было одной большой ложью.	Sve je bila jedna velika laž.	ложью	0	0
Зима в деревне смотрится намного красивее, чем в городе.	Зима на селу изгледа много лепше од зиме у граду.	смотрится	0	0
В здоровом теле - здоровый дух.	"Здрав дух у здравом телу."	здоровый	0	0
Как уйдёшь, пожалуйста, закрой дверь.	Ako izlaziš, molim te zatvori vrata.	уйдёшь	0	0
Она лгала тебе.	Лагала те је.	лгала	0	0
Кроме Будапешта, какие другие европейские столицы тебе понравились?	Осим Будимпеште, које друге европске престонице су ти се свиделе?	понравились	0	0
Пивные бутылки делают из стекла.	Пивске флаше су од стакла.	стекла	0	0
Сезон охоты закрыт.	Sezona lova je završena.	охоты	0	0
Она работает медсестрой в местной больнице.	Ona radi kao medicinska sestra u lokalnoj bolnici.	местной	0	0
Прислушайтесь к моему совету.	Послуишајте мој савет.	совету	0	0
Утро не на рассвете, а когда ты встаёшь.	Није јутро кад сване, већ кад устанеш.	рассвете	0	0
У него большие голубые глаза.	On ima velike plave oči.	голубые	0	0
Бил заменил Джима в роли капитана.	Бил је заменио Џима у улози капетана.	джима	0	0
На севере зимы длинные, а лета короткие.	Na severu su zime duge, a leta kratka.	севере	0	0
Египет – дар Нила.	Египат је дар Нила.	нила	0	0
У него слабое сердце.	On ima slabo srce.	слабое	0	0
Пуа пел в церкви.	Pua je pevao u crkvi.	пел	0	0
Они покупают овощи в супермаркете.	Oni kupuju povrće u supermarketu.	овощи	0	0
Ты всегда врёшь мне.	Ti me uvek lažeš.	врёшь	0	0
Пожалуйста, приди самое позднее к восьми часам.	Molim te dođi najkasnije do osam sati.	приди	0	0
Я изучал французский четыре года.	Studirao sam Francuski četiri godine.	изучал	0	0
Золото намного тяжелее воды.	Zlato je mnogo teže od vode.	тяжелее	0	0
Я люблю и кошек, и собак.	Volim i pse i mačke.	кошек	0	0
Пусть река нисходит волнами двум морям навстречу, чтобы передать океану: “Черногория – вечна”.	Ријека ће наших вала ускачући у два мора, глас носити океану: да је вјечна Црна Гора.	навстречу	0	0
Без комментариев!	Без коментара!	комментариев	0	0
Он любит делать из мухи слона.	Воли да од муве прави слона.	мухи	0	0
Они пробовали это много раз.	Они су то покушавали много пута.	пробовали	0	0
Враг захватил крепость.	Непријатељ је заузео тврђаву.	захватил	0	0
Предполагается, что дождь перестанет идти около среды.	Киша би требало да престане да пада око среде.	среды	0	0
Мы были бедными, но счастливыми.	Bili smo siromašni, ali srećni.	счастливыми	0	0
Они оба хорошие студенты.	Обоје су добри студенти.	студенты	0	0
У меня нет паспорта.	Nemam pasoš.	паспорта	0	0
Вы слушаете?	Slušate li?	слушаете	0	0
У меня есть белый конь.	Imam belog konja.	конь	0	0
Войдя в комнату, Смирнов увидел Егорова, полулежащего в своем рабочем кресле и печально разглядывающего потолок. Мешки под глазами и нездоровый румянец на его одутловатом лице выдавали двухнедельный запой. «Здорова, Егорыч! — гаркнул с порога Смирнов. — Как отпуск?» Егоров страдальчески поморщился и, тяжело вздохнув, произнёс: «Отпуск кончился, как видишь… Аспирин есть?»	Улазећи у собу, Смирнов је видео Егорова, заваљеног у својој фотељи, како очајно гледа у плафон. Подочњаци и нездраво руменило на његовом подбулом лицу одавали су његово двонедељно опијање. "Здраво, Егорове! — гракнуо је с прага Смирнов. — Како одмор?" Егоров је с болном гримасом, и тешким уздахом, рекао: "Одмор је завршен, као што видиш... Аспирин је тамо?"	здорова	0	0
Я всегда думаю о еде.	Увек мислим на храну.	еде	0	0
Я дал Тому футболку.	Дао сам Тому мајицу.	футболку	0	0
Спроси у Алекса.	Питај Алекса.	алекса	0	0
Франция находится в Западной Европе.	Француска је у Западној Европи.	франция	0	0
Я в Риме.	U Rimu sam.	риме	0	0
Пролетарии всех стран, соединяйтесь!	Пролетери свих земаља, уједините се!	стран	0	0
Пожалуйста, дай мне кусок пирога.	Molim te mi daj komad pite.	пирога	0	0
Он прошёл через очень сложные времена.	Он је прошао кроз веома сложена времена.	сложные	0	0
Я сумел закончить работу.	Успео сам да завршим посао.	сумел	0	0
Где официант?	Gde je kelner?	официант	0	0
Он всегда опаздывает.	Он увек касни.	опаздывает	0	0
Его место в самолёте было у прохода.	Njegovo je sedište u avionu bilo uz prolaz.	самолёте	0	0
Абсолютно чистые бриллианты — большая редкость.	Потпуно чисти брилијанти то је реткост.	чистые	0	0
После пяти часов на горячем песке он заметил на горизонте что-то похожее на мираж в пустыне.	Posle pet sati na vrućem pesku, on je na horizontu ugledao nešto što je izgledalo kao pustinjska fatamorgana.	похожее	0	0
Кто-то украл у меня сумочку.	Неко ми је украо торбицу.	сумочку	0	0
Я уже помыл посуду.	Ја сам већ опрао посуду.	посуду	0	0
Компьютер играет важную роль во время учёбы.	Kompjuter igra važnu ulogu pri učenju.	важную	0	0
Зима в деревне смотрится намного красивее, чем в городе.	Зима на селу изгледа много лепше од зиме у граду.	красивее	0	0
Эксперимент подтвердил его теорию.	Експеримент је потврдио његову теорију.	подтвердил	0	0
Атомная энергия дорога и опасна.	Atomska energija je skupa i opasna.	опасна	0	0
Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	Размисли шта радимо са нашом децом. Ми им не кажемо:"Неки људи мисле је Земља округла, други да је равна. Када одрастеш, можеш, ако хоћеш, да истражиш чињенице и изведеш сопствени закључак." Уместо тога ми кажемо: "Земља је округла." До тренутка када су наша деца способна да истраже чињенице, наша пропаганда им је већ искључила мозгове.	моменту	0	0
Ты победила!	Pobedila si!	победила	0	0
Мария надела кольцо на палец.	Meri je stavila prsten na prst.	надела	0	0
Ты сдал экзамены?	Јеси ли прошао испите?	экзамены	0	0
Легко иметь чистую совесть, если человек ей не пользуется.	Lako je imati čistu savest, kad je čovek ne koristi.	пользуется	0	0
Таковы правила.	Takva su pravila.	таковы	0	0
Приближается мой день рожденья.	Moj rođendan se približava.	рожденья	0	0
Лошади спят стоя.	Коњи спавају стојећи.	стоя	0	0
У революции свои законы.	Револуција има своје законе.	революции	0	0
У меня нет билета.	Nemam kartu.	билета	0	0
Она пережила солнечный удар.	Она је преживела сунчаницу.	солнечный	0	0
Оно чистое.	Čisto je.	чистое	0	0
Цены упали.	Cene su pale.	упали	0	0
С кем они разговаривают?	Sa kim razgovaraju?	разговаривают	0	0
Какой средний возраст в этом классе?	Какав је средњи узраст у том разреду?	средний	0	0
Где ты сейчас находишься?	Gde se sada nalaziš?	находишься	0	0
Прекрати орать.	Prestani da vrištiš.	орать	0	0
На севере зимы длинные, а лета короткие.	Na severu su zime duge, a leta kratka.	лета	0	0
Он выкуривает по 20 сигарет в день.	Puši 20 cigareta dnevno.	сигарет	0	0
Молния предшествует грому.	Муња претходи грому.	молния	0	0
Крепость построена в 1610 году.	Тврђава је изграђена 1610. године.	крепость	0	0
Акула - не родственник домашних собак.	Ајкула није рођак домаћих паса.	родственник	0	0
Если бы я был богатым, я бы дал тебе денег.	Ако бих ја био богат, дао бих и теби новаца.	богатым	0	0
Как часто вы ходите в библиотеку?	Колико често идете у библиотеку?	библиотеку	0	0
Ты когда-нибудь видел летающую тарелку?	Da li si nekada video leteći tanjir?	тарелку	0	0
Ищем в чужом глазу соринку, а в своём бревна не видим.	У туђем оку видим трун, а у својем не видим брвно.	глазу	0	0
Одиночество ужасно.	Usamljenost je strašna.	одиночество	0	0
В моей квартире две спальни.	У мом стану постоје две спаваће собе.	спальни	0	0
Родители меня убьют, если узнают, что я забеременела.	Roditelji će me ubiti ako otkriju da sam zatrudnela.	забеременела	0	0
Какое эго!	Kakav ego!	эго	0	0
Бедные крестьяне ели картошку.	Siromašni seljani su jeli krompir.	бедные	0	0
Фраза «добавьте свой вариант» являет собой популярный способ мягко послать оппонента на Татоэбе.	Фраза „додајте своју верзију” је популаран начин да љубазно свог опонента откачиш на Татоебу.	мягко	0	0
Звёзды сверкали.	Звезде су трепериле.	звёзды	0	0
Она слушала музыку.	Slušala je muziku.	слушала	0	0
Я спешу.	Žurim.	спешу	0	0
Том сказал, что он действительно видел призрака.	Том је рекао да је он заиста видео духа.	призрака	0	0
Он написал книгу о Китае.	Napisao je knjigu o Kini.	китае	0	0
Докажи.	Докажи.	докажи	0	0
В старину рубин считался королём среди драгоценных камней.	U antici je rubin važio za kralja dragog kamenja.	камней	0	0
Оставь мне немного мороженого.	Ostavi mi malo sladoleda.	мороженого	0	0
Я люблю краски.	Volim boje.	краски	0	0
Возьми бумагу и пиши!	Uzmi papir i piši!	пиши	0	0
Мы ходим в театр.	Idemo u pozorište.	ходим	0	0
Ты веришь в призраков?	Veruješ li u duhove?	призраков	0	0
Вы живёте в городе?	Живите ли у граду?	живёте	0	0
Том провёл семь часов, читая книгу, имеющую 220 страниц. Мария провела девять часов, читая книгу, имеющую 280 страниц. Кто быстрее читает книги?	Tom je proveo sedam sati čitajući knjigu od 220 strana. Marija je provela devet sati čitajući knjigu od 280 strana. Ko brže čita knjige?	страниц	0	0
Не спеши.	Nemoj da žuriš.	спеши	0	0
Где есть трава — нету воды. Где есть вода — нету травы.	Где има траве, нема воде. Где има воде, нема траве.	трава	0	0
Счастье никогда не длится вечно.	Sreća neće trajti zauvek.	длится	0	0
Извините за опоздание.	Izvinite što kasnim.	опоздание	0	0
Она пережила солнечный удар.	Она је преживела сунчаницу.	пережила	0	0
Хочешь ещё яблочного сока?	Hoćeš li još soka od jabuke?	сока	0	0
Эти часы дешевле, чем те.	Ovaj sat je jeftiniji od tog.	дешевле	0	0
Мы различаем живые и неживые объекты.	Razlikujemo žive i nežive objekte.	живые	0	0
Кто твой учитель английского?	Ko je tvoj učitelj engleskog?	английского	0	0
На небе не было ни одного облака.	Nije bilo ni jednog oblaka na nebu.	облака	0	0
Ты должен был запереть, или, по крайней мере, закрыть все двери.	Ти си био обавезан да закључаш, у крајњем случају, да затвориш сва врата.	запереть	0	0
Несколькими минутами позже зазвонил телефон.	Nekoliko minuta kasnije je zazvonio telefon.	несколькими	0	0
Бедные крестьяне ели картошку.	Siromašni seljani su jeli krompir.	картошку	0	0
Демократия — наихудшая форма правления, если не считать всех остальных, испробованных до нее.	Демократија – најгора форма управљања, ако се не узму у обзир сви остали облици испробани до сада.	правления	0	0
Но свет нового дня уже золотил небо на востоке.	Ali svetlost novog dana je već pozlatila istočno nebo.	востоке	0	0
Мне нужны почтовые марки.	Требају ми поштанске маркице.	марки	0	0
Я решу, что делать.	Odlučiću šta da radim.	решу	0	0
Вскоре после происшествия приехала полиция.	Убрзо после инцидента стигла је полиција.	происшествия	0	0
У меня есть растения.	Имам биљке.	растения	0	0
Она очень умна.	Она је веома паметна.	умна	0	0
Весной снег тает.	Снег се топи у пролеће.	весной	0	0
Хочешь мира, готовься к войне.	Ako želiš mir, pripremi se za rat.	готовься	0	0
Ты видишь, кто за рулём автомобиля?	Da li vidiš ko vozi automobil?	рулём	0	0
Никто не уродлив настолько, чтобы никогда не быть любимым.	Niko nije toliko ružan da nikad ne bude voljen.	любимым	0	0
Запретный плод всегда самый сладкий.	Забрањено воће је увек најслађе.	плод	0	0
У слона длинный нос.	Слон има дугачак нос.	слона	0	0
Их дружба постепенно превратилась в любовь.	Njihovo prijateljstvo se postepeno pretvorilo u ljubav.	превратилась	0	0
У Тома есть партнёр?	Има ли Том партнера?	партнёр	0	0
Моего соседа арестовали прошлой ночью.	Мога комшију су ухапсили прошле ноћи.	соседа	0	0
Язык Европы - перевод.	Језик Европе је превод.	европы	0	0
Я инженер.	Ја сам инжењер.	инженер	0	0
У самых красивых цветов самые острые шипы.	Najlepši cvetovi imaju najoštrije trnje.	красивых	0	0
Он родился в маленькой деревне на юге Турции.	Rođen je u malom selu na jugu Turske.	юге	0	0
Его бизнес быстро растёт.	Његов посао брзо расте.	растёт	0	0
Ты настоящий ковбой?	Да ли си ти прави каубој?	ковбой	0	0
Девушка - медицинская сестра.	Devojka je medicinska sestra.	медицинская	0	0
Он скоро закончит.	Он ће ускоро завршити.	закончит	0	0
Полиция исключила возможность самоубийства.	Policija je odbacila mogućnost samoubistva.	самоубийства	0	0
Мой маленький внук очень громко орёт.	Moj mali unuk vrlo glasno vrišti.	внук	0	0
Том любит экстремальные виды спорта.	Tom voli ekstremne sportove.	спорта	0	0
Он выполнил своё обещание.	Он је испунио своје обећање.	выполнил	0	0
Франция расположена в Западной Европе.	Француска је у западној Европи.	западной	0	0
Он продает напитки.	On prodaje piće.	продает	0	0
Это было трудное решение.	Bila je to teška odluka.	трудное	0	0
Я знаю, что погода — самая скучная тема для беседы, но мне всё равно интересно, потому что мы хотим знать, что нас ждёт в Белграде.	Знам да је време најдосаднија тема за разговор, али за мене је свакако занимљиво пошто желимо да знамо шта нас чека у Београду.	беседы	0	0
Между головой и туловищем — шея.	Između glave i tela je vrat.	шея	0	0
И победа, и поражение — всего лишь повседневные вещи для солдата.	И победа и пораз – све су то свакодневне ствари за војника.	солдата	0	0
Вещество может быть твердым, жидким или газообразным.	Материја може да буде у чврстом, течном или гасовитом стању.	вещество	0	0
Никогда не узнаешь, если не попробуешь.	Nikada nećeš znati, ako ne probaš.	попробуешь	0	0
Дети любят приключения.	Деца воле пустоловине.	приключения	0	0
Хизер верит мне.	Хедер ми верује.	хизер	0	0
Том глухой.	Tom je gluv.	глухой	0	0
Они роют яму.	Они копају рупу.	яму	0	0
Бостон не далеко, так ведь?	Бостон није далеко, зар не?	бостон	0	0
Красные звезды не падают.	Никад пасти неће црвена звезда.	падают	0	0
Сегодня настоящая жара, правда?	Данас је баш врућина, зар не?	жара	0	0
Эй, мы норвежцы! Мы всегда опаздываем.	Hej, mi smo Norvežani! Mi uvek kasnimo.	опаздываем	0	0
Я не пою.	Ja ne pevam.	пою	0	0
Мне потребовалось три дня, чтобы прочитать эту книгу.	Trebalo mi je tri dana da pročitam ovu knjigu.	потребовалось	0	0
Надежда - не стратегия.	Nada nije strategija.	стратегия	0	0
Платон мне друг, но истина дороже.	Platon je prijatelj, ali istina je veći prijatelj.	истина	0	0
У меня чёрные глаза.	Imam crne oči.	чёрные	0	0
Она хорошо разбирается в картинах.	Он се добро разуме у карте.	разбирается	0	0
Мы вошли в узкий коридор.	Ušli smo u uzak hodnik.	коридор	0	0
Я люблю праздники.	Волим забаве.	праздники	0	0
Занятия в школе начинаются в апреле.	Škola počinje u Aprilu.	начинаются	0	0
Кто ты по профессии?	Šta si po profesiji?	профессии	0	0
Весь городок смеялся надо мной.	Цео градић ми се смејао.	городок	0	0
Я уничтожен.	Uništen sam.	уничтожен	0	0
Мы его сыновья.	Mi smo njegovi sinovi.	сыновья	0	0
Он самостоятельно учит французский.	Он сам учи француски.	учит	0	0
Эта рыба ещё живая?	Ова риба је још жива.	живая	0	0
Лигнит - это ископаемое топливо.	Лигнит је фосилно гориво.	топливо	0	0
У меня большая коллекция почтовых марок.	Imam veliku kolekciju poštanskih marki.	коллекция	0	0
Мы с ним такие близкие друзья, что почти можем читать мысли друг друга.	Он и ја смо тако блиски пријатељи, да скоро можемо да читамо мисли једно другом.	близкие	0	0
Тебе нужно больше тренироваться.	Treba da više treniraš.	тренироваться	0	0
У нас пятеро детей.	Imamo petoro dece.	пятеро	0	0
Вы знаете какого-нибудь волшебника или волшебницу?	Да ли познајете неког чаробњака или чаробницу?	какого-нибудь	0	0
Он громко смеётся.	Он се гласно смеје.	смеётся	0	0
У него была голова женщины, тело льва, крылья птицы и хвост змеи.	Имао је главу жене, тело лава, крила птице и реп змије.	змеи	0	0
Не трогай траву.	Не гази траву!	траву	0	0
Провода проводят ток.	Жице проводе струју.	провода	0	0
Этот нож не острый.	Ovaj nož nije oštar.	острый	0	0
Подай мне ту книгу.	Daj mi tu knjigu.	подай	0	0
Куска хлеба было недостаточно, чтобы утолить голод.	Komad hleba nije bio dovoljan da utoli glad.	голод	0	0
Сегодня был очень тяжёлый день.	Danas je bio veoma težak dan.	тяжёлый	0	0
Мы все умрём.	Svi ćemo umreti.	умрём	0	0
Кошачьи глаза очень чувствительны к свету.	Mačje oči su veoma osetljive na svetlo.	свету	0	0
Она пела, пока гуляла.	Певала је док се шетала.	пела	0	0
Можешь мне помочь перевести эти предложения на китайский?	Možeš li mi pomoći da prevedem ove rečenice na kineski?	китайский	0	0
Моя подруга получила 95 баллов на экзамене по математике.	Moja drugarica je dobila 95 poena na ispitu iz matematike.	математике	0	0
Некоторые английские слова заимствованы из японского.	Неке енглеске речи позајмљене су из јапанског.	английские	0	0
Элементарно, мой дорогой Ватсон.	Елементарно, мој драги Вотсоне.	ватсон	0	0
Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	Razmisli šta radimo sa našom decom. Mi im ne kažemo:"Neki ljudi misle je Zemlja okrugla, drugi da je ravna. Kada odrasteš, možeš, ako hoćeš, da istražiš činjenice i izvedeš sopstveni zaključak." Umesto toga mi kažemo: "Zemlja je okrugla." Do trenutka kada su naša deca sposobna da istraže činjenice, naša propaganda im je već isključila mozgove.	исследовать	0	0
Всем вещам приходит конец.	Свим стварима дође крај.	вещам	0	0
Она любит одеваться в тёмное.	Ona voli da se oblači u tamne boje.	одеваться	0	0
Абсолютно чистые бриллианты — большая редкость.	Потпуно чисти брилијанти то је реткост.	редкость	0	0
Он никогда не ездит поездом.	On nikada ne ide vozom.	ездит	0	0
Мы идём в торговый центр.	Idemo u tržni centar.	торговый	0	0
Не бойся ошибиться, когда говоришь на английском языке.	Ne plaši se da ćeš da pogrešiš kada govoriš Engleski jezik.	английском	0	0
Я по ошибке взял твой зонтик.	Greškom sam uzeo tvoj kišobran.	ошибке	0	0
Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	Razmisli šta radimo sa našom decom. Mi im ne kažemo:"Neki ljudi misle je Zemlja okrugla, drugi da je ravna. Kada odrasteš, možeš, ako hoćeš, da istražiš činjenice i izvedeš sopstveni zaključak." Umesto toga mi kažemo: "Zemlja je okrugla." Do trenutka kada su naša deca sposobna da istraže činjenice, naša propaganda im je već isključila mozgove.	вывод	0	0
Не все, кто здесь живут, богатые.	Нису сви који овде станују - богати.	богатые	0	0
В письме содержится белый порошок.	Pismo sadrži beli prah.	порошок	0	0
Я пытаюсь завоевать её сердце.	Покушавам да освојим њено срце.	завоевать	0	0
"Что ты будешь делать, когда закончишь школу?" - "Ухаживать за маленькими детьми".	"Šta ćeš da radiš kada završiš sa školom?" - "Čuvaću malu decu."	ухаживать	0	0
На скольких языках ты говоришь, настолько ты ценишься.	Колико језика говориш, толико вредиш.	скольких	0	0
Река, которая течет через Париж, называется Сена.	Река која тече кроз Париз назива се Сена.	течет	0	0
Я включил свет.	Ја сам укључио светло.	включил	0	0
Абсолютно чистые бриллианты — большая редкость.	Потпуно чисти брилијанти то је реткост.	бриллианты	0	0
Она помахала мне на прощание.	Она ми је махнула руком за опроштај.	прощание	0	0
Когда я вырасту, я хочу быть королём.	Када порастем хоћу да будем краљ.	королём	0	0
Это один маленький шаг для человека и гигантский прыжок для человечества.	Ово је мали корак за човека, а огроман скок за човечанство.	прыжок	0	0
Это был удивительный успех.	Bio je to divan uspeh.	удивительный	0	0
Ты сделал отличную работу.	Uradio si odličan posao.	отличную	0	0
Сегодня я ожидаю клиента.	Danas očekujem klijenta.	ожидаю	0	0
Майку нравится играть в баскетбол.	Мајку се допада да игра кошарку.	майку	0	0
Это место занято?	Је ли ово место заузето?	занято	0	0
Я должен вернуть свои библиотечные книги до 25 января.	Обавезан сам да вратим књиге из библиотеке до 25. јануара.	января	0	0
Зоопарк закрыт по понедельникам.	Zoološki vrt je zatvoren ponedeljkom.	зоопарк	0	0
Моя собака слепая, но любит выходить на улицу погулять.	Мој пас је слеп, али воли да излази напоље и шета се.	погулять	0	0
Проси что хочешь!	Замоли шта хоћеш!	проси	0	0
Тебя кто-то зовёт.	Неко те зове.	зовёт	0	0
В ванной есть жидкое мыло.	U kupatilu je tečni sapun.	мыло	0	0
Обратная не квадратной матрицы, это опасная вещь.	Инверз неквадратне матрице је опасна ствар.	опасная	0	0
Старушка кашляет.	Старица кашље.	старушка	0	0
Они часто ездят на пикник на велосипеде.	Često idu na piknik biciklom.	пикник	0	0
Легко танцевать под пение счастья.	Лако је играти уз музику среће.	пение	0	0
Я хочу сводить моих дочерей в парк.	Volim da vodim moje ćerke u park.	дочерей	0	0
Наконец я стал взрослым.	Konačno sam postao odrastao.	взрослым	0	0
Ешьте суп, пока он горячий.	Jedite supu dok je vruća.	ешьте	0	0
Я сменил работу.	Promenio sam posao.	сменил	0	0
Думаю, я толстая.	Mislim da sam debela.	толстая	0	0
Позвольте мне уточнить, правильно ли я понял: она шведка, он испанец, а вон те трое — чехи, верно?	Dozvolite da razjasnimo: ona je Šveđanka, on je Španac, a ono troje - Česi, zar ne?	уточнить	0	0
Том тронулся умом?	Je li Tom poludeo?	умом	0	0
Интересно играть в баскетбол.	Занимљиво је играти кошарку.	баскетбол	0	0
Он убрал снег с крыши.	On je očistio sneg sa krova.	убрал	0	0
Я люблю природу.	Volim prirodu.	природу	0	0
Он знаком с мэром.	On poznaje gradonačelnika.	мэром	0	0
Я видела кошку.	Videla sam mačku.	кошку	0	0
Учись мыслить позитивно!	Научи да мислиш позитивно!	учись	0	0
Мой отец работает на фабрике.	Moj otac radi u fabrici.	фабрике	0	0
Как прогноз погоды?	Каква је временска прогноза?	погоды	0	0
Город состоит из двух частей.	Град се сатоји из два дела.	частей	0	0
Я продам свою машину.	Prodaću moj auto.	продам	0	0
Он только что опубликовал интересную серию статей.	Само што је објавио интересантну серију чланака.	серию	0	0
Все больны.	Svi su bolesni.	больны	0	0
Том сделал что-то очень глупое.	Tom je uradio nešto veoma glupo.	глупое	0	0
Какая у вас зарплата?	Колика вам је плата?	зарплата	0	0
Почему ты сердишься на меня?	Zašto se ljutiš na mene?	сердишься	0	0
Если бы у меня было бесконечно много свободного времени, я бы путешествовал по всему миру.	Када бих имао неограничено слободно време, ја бих путовао свуда по свету.	бесконечно	0	0
С понедельника до пятницы шёл снег.	Padao je sneg od Ponedeljka do Petka.	пятницы	0	0
Том очевидно обеспокоен из-за всего того, что происходит.	Том је очигледно узнемирен због свега што се дешава.	обеспокоен	0	0
Давай нарисуем какие-нибудь картинки.	Hajde da napravimo neke slike.	картинки	0	0
Я из Китая.	Ја сам из Кине.	китая	0	0
Подождём, пока дождь не закончится.	Сачекајмо док не престане да пада киша.	подождём	0	0
Зима - время снега.	Зима је време снега.	зима	0	0
Он выглядит больным.	Он изгледа да је болестан.	больным	0	0
Купите книгу и прочтите её.	Купите књигу и прочитајте је.	купите	0	0
У него есть борода.	Има браду.	борода	0	0
Если полагаться лишь на силу, это не может гарантировать победу.	Ако се ослањају само на снагу, то им не може гарантовати победу.	гарантировать	0	0
Мне нужен молоток.	Treba mi čekić.	молоток	0	0
Мы начали с нуля.	Počeli smo od nule.	нуля	0	0
Ветер дует с севера.	Vetar duva sa severa.	севера	0	0
Мы победим.	Победићемо.	победим	0	0
Мои часы показывают точное время.	Moj sat pokazuje tačno vreme.	точное	0	0
Твой ответ неправильный.	Tvoj odgovor je pogrešan.	неправильный	0	0
Семья - основная единица общества.	Породица основна ћелија друштва.	основная	0	0
Ты действовал глупо и заплатишь за это.	Деловао си глупо и платићеш за то.	действовал	0	0
Он казался честным.	Деловао је искрено.	казался	0	0
Наконец, многолетние эксперименты увенчались большим успехом.	Konačno, veliki uspeh krunisao je višegodišnje eksperimentisanje.	эксперименты	0	0
Том не умел плавать.	Tom nije znao da pliva.	умел	0	0
Он пуст.	Празан је.	пуст	0	0
Они всех обманули.	Све су обманули.	обманули	0	0
У меня тяжелое похмелье.	Imam loš mamurluk.	тяжелое	0	0
Мне нравится этот дизайн.	Свиђа ми се овај дизајн.	дизайн	0	0
Я выслал ей куклу.	Послао сам јој лутку.	куклу	0	0
У меня не было времени пообедать, поэтому я голодный.	Нисам имао времена да ручам, па сам гладан.	голодный	0	0
Яблоки обычно бывают зеленые, желтые или красные.	Jabuke su obično zelene, žute ili crvene.	яблоки	0	0
Мел белый.	Kreda je bela.	мел	0	0
Том, вероятно, родился в Австралии.	Tom je verovatno rođen u Australiji.	австралии	0	0
Мне негде жить.	Немам где да живим.	негде	0	0
Большому кораблю нужна глубокая вода.	Велики брод захтева дубоку воду.	большому	0	0
Материнское сердце никогда не ошибается.	Majčino srce nikada ne greši.	ошибается	0	0
У него низкий голос.	On ima dubok glas.	низкий	0	0
Бразилия является пятой по величине страной в мире.	Brazil je peta zemlja po veličini u svetu.	страной	0	0
Не ври.	Nemoj da lažeš.	ври	0	0
Мы не знаем, что нам принесёт завтра.	Не знамо шта нам сутра доноси.	принесёт	0	0
Не игнорируйте офицера полиции, когда он или она обращаются к вам.	Не игноришите полицијског официра када вам се он или она обраћају.	обращаются	0	0
Любовь побеждает всё.	Љубав побеђује све.	побеждает	0	0
У тебя нет всех фактов.	Nemaš sve činjenice.	фактов	0	0
Я тебе не лгу.	Ne lažem te.	лгу	0	0
Он указал пальцем на место, обведённое красным карандашом.	Прстом је показао место, заокружено црвеном оловком.	красным	0	0
Он знаком со многими людьми.	Он познаје много људи.	многими	0	0
Теоретически это возможно.	Теоретски је могуће.	теоретически	0	0
Мы подарили ему часы.	Poklonili smo mu sat.	подарили	0	0
Моя супруга — полька.	Моја супруга је Пољакиња.	супруга	0	0
Эти яблоки очень вкусные.	Те јабуке су веома укусне.	вкусные	0	0
Бразилия является пятой по величине страной в мире.	Brazil je peta zemlja po veličini u svetu.	пятой	0	0
Том поёт.	Tom peva.	поёт	0	0
Учись мыслить позитивно!	Научи да мислиш позитивно!	мыслить	0	0
Не волнуйтесь, могу вас заверить, всё будет хорошо.	Не брините, уверавам вас да ће све бити добро.	заверить	0	0
На окнах горшки с цветами.	На прозорима су саксије са цвећем.-	цветами	0	0
Немецкий - очень поэтичный язык, правда?	Nemački je veoma poetski jezik, zar ne?	немецкий	0	0
Сейчас я сижу перед моим компьютером.	Sada sedim ispred mog računara.	компьютером	0	0
Вчера я слышал красивую песню.	Juče sam čuo jednu lepu pesmu.	красивую	0	0
Зима прошла, и наступила весна.	Zima je prošla, i stiglo je proleće.	весна	0	0
Ты хорошо готовишь?	Добро куваш?	готовишь	0	0
После отпуска мне наверно опять придётся сесть на диету.	Posle odmora, verovatno moram opet da idem na dijetu.	отпуска	0	0
Акула - не родственник домашних собак.	Ајкула није рођак домаћих паса.	акула	0	0
Вулканическая активность играла важную роль в археологической эволюции Марса.	Вулканска активност имала је значајну улогу у ареолошкој еволуцији Марса.	активность	0	0
Кот за двери - мыши в пляс.	Kad mačke nema, miševi kolo vode.	мыши	0	0
Том отпил большой глоток.	Tom je otpio veliki gutljaj.	глоток	0	0
Забудь о своей печали.	Заборави своју тугу!	печали	0	0
Давайте поговорим о солнечной энергии.	Дозволите да разговарамо о Сунчевој енергији.	солнечной	0	0
Линейка под книгой.	Lenjir je ispod knjige.	книгой	0	0
Том — уважаемый бизнесмен.	Tom je poštovani biznismen.	бизнесмен	0	0
Не будь глупым.	Ne budi glup.	глупым	0	0
Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	Шефе, све је нестало! Гипс се скида, клијент одлази.	снимают	0	0
Галстук очень красив.	Kravata je veoma lepa.	красив	0	0
Сегодня выпал первый снег.	Danas je pao prvi sneg.	выпал	0	0
Мне нравятся эти шляпы.	Sviđaju mi se ovi šeširi.	шляпы	0	0
Дети должны получить от своих родителей две вещи - корни и крылья.	Две ствари деца треба да добију од својих родитеља: корене и крила.	корни	0	0
Я должен ему 100 иен.	Дужан сам му 100 јена.	иен	0	0
Ты можешь угадать, сколько мне лет?	Možeš li da pogodiš koliko imam godina?	угадать	0	0
У учителей не должно быть ни любимчиков, ни нелюбимых учеников.	Учитељ не сме имати љубимце, нити ученике које не воли.	учителей	0	0
Назовите крупные притоки Дуная.	Кажите имена највећих притока Дунава.	крупные	0	0
Весь городок смеялся надо мной.	Цео градић ми се смејао.	смеялся	0	0
Этот город был красивым в своё время.	Ovaj grad je bio lep u svoje vreme.	красивым	0	0
Двенадцать окон дома имеют конкретное значение. Они символизируют месяцы года.	Dvanaest prozora u kući imaju određeno značenje. Oni simbolizuju mesece godine.	окон	0	0
Стань с левой стороны от велосипеда и держи сиденье правой рукой.	Стани са леве стране бицикла и држи седиште десном руком.	стань	0	0
Он человек с большим опытом.	On je čovek s velikim iskustvom.	опытом	0	0
Не спешите.	Ne žurite.	спешите	0	0
Хьюстон, у нас была проблема.	Hjustone, imali smo problem.	хьюстон	0	0
Старые люди часто боятся перемен.	Stariji ljudi se često boje promene.	перемен	0	0
Мой брат играет на гитаре.	Moj brat svira gitaru.	гитаре	0	0
Аня хорошо играет в теннис.	Ања добро игра тенис.	теннис	0	0
Том сказал мне, что нашёл это в пещере.	Том ми је рекао да је нашао ово у пећини.	пещере	0	0
Келли понимает толк в хорошем английском языке.	Кели разуме само добар енглески језик.	толк	0	0
Нет дыма без огня.	Gde ima dima, ima i vatre.	дыма	0	0
Кажется, я перепутал даты.	Изгледа да сам побркао датуме.	даты	0	0
Процент людей, которые недовольны своей работой, высок.	Procenat ljudi koji nisu zadovoljni svojim poslom je visok.	процент	0	0
Полиция арестовала четверых мужчин.	Policija je uhapsila četiri muškarca.	четверых	0	0
Когда ты был в Бостоне?	Kada si bio u Bostonu?	бостоне	0	0
Не злись.	Nemoj da se ljutiš.	злись	0	0
Пожалуйста, включите телевизор.	Молим вас, укључите телевизор.	включите	0	0
Ты купил обратный билет?	Da li si kupio povratnu kartu?	обратный	0	0
Всё это сказки для идиотов.	То су приче за будале.	идиотов	0	0
Я ещё зарабатываю слишком мало денег, чтобы содержать семью.	Још увек не зарађујем довољно новца да издржавам породицу.	зарабатываю	0	0
Ты очень храбрый.	Vrlo si hrabar.	храбрый	0	0
Я бегу за солнцем.	Ja trčim za suncem.	солнцем	0	0
Не знаю, с чего он решил, что ему это позволено.	Не знам одакле му идеја да му је то дозвољено.	позволено	0	0
Мало вероятно, что Том закончит с написанием отчёта до понедельника.	Мало је вероватно да ће Том завршити с писањем извештаја до понедељк.а	понедельника	0	0
Лев прыгнул через горящий обруч.	Лав је скочио кроз горећи обруч.	прыгнул	0	0
Он взял мою руку и вложил её в свою.	Узео је моју руку и ставио је у своју.	вложил	0	0
Его влияние распространяется на всю страну.	Његов утицај шири се у читавом региону.	распространяется	0	0
Он действительно пришёл, чтобы добыть золото.	Он је сигурно дошао да би добио злато.	добыть	0	0
Как трогательно!	Kako dirljivo!	трогательно	0	0
Много лет назад существовали различные единицы длины.	Пре много година постојале су различите јединице дужине.	различные	0	0
Я ничего не знаю о женщинах.	Ne znam ništa o ženama.	женщинах	0	0
В этом месте читателю предлагается остановиться и подумать над целесообразностью данной затеи.	Овде, предлаже се читаоцу да застане и размисли о изводљивости ове замисли.	данной	0	0
Где ближайший банк?	Gde je najbliža banka?	ближайший	0	0
Я никогда не видел такого большого кита.	Nikad nisam video tako velikog kita.	кита	0	0
Это похоже на действие вируса.	Ово је слично деловању вируса.	вируса	0	0
Он очень хорошо говорит по-испански.	On veoma dobro govori španski.	по-испански	0	0
Такси дорогое.	Такси је скуп.	дорогое	0	0
Холодная погода окрасила листья в красный цвет.	Хладно време је офарбало лишће у црвено.	листья	0	0
Телефон — это просто чудесное устройство.	Телефон је једна чудесна направа.	чудесное	0	0
Она нравится другим девочкам.	Она се допада осталим девојкама.	девочкам	0	0
Мама купит нам щенка.	Mama će nam kupiti štene.	купит	0	0
Верьте мне.	Верујте ми.	верьте	0	0
Человек ходил по Луне.	Čovek je hodao po Mesecu.	луне	0	0
Он отменил встречу в последний момент.	Otkazao je sastanak u poslednjem trenutku.	отменил	0	0
У Тома большая шишка на затылке.	Tom ima veliku čvorugu na potiljku.	шишка	0	0
Я считаю, что на телевидении слишком много насилия.	Верујем да има превише насиља на ТВ-у.	телевидении	0	0
В том, чтобы быть белой женщиной в Индии, могут быть свои недостатки.	Biti bela žena u Indiji može da ima svoje nedostatke.	недостатки	0	0
У него богатая фантазия.	On ima bujnu maštu.	фантазия	0	0
У меня левая нога затекла.	Utrnula mi je leva noga.	левая	0	0
Только продукты животного происхождения содержат холестерин.	Само животињски производи садрже холестерол.	происхождения	0	0
Лев раскрыл свою огромную пасть и зарычал.	Лав је отворио своја огромна уста и рикнуо.	раскрыл	0	0
Мой брат недоволен своей новой машиной.	Moj brat nije zadovoljan svojim novim autom.	недоволен	0	0
Они покупают овощи в супермаркете.	Oni kupuju povrće u supermarketu.	покупают	0	0
Войдя в комнату, Смирнов увидел Егорова, полулежащего в своем рабочем кресле и печально разглядывающего потолок. Мешки под глазами и нездоровый румянец на его одутловатом лице выдавали двухнедельный запой. «Здорова, Егорыч! — гаркнул с порога Смирнов. — Как отпуск?» Егоров страдальчески поморщился и, тяжело вздохнув, произнёс: «Отпуск кончился, как видишь… Аспирин есть?»	Ulazeći u sobu, Smirnov je video Egorova, zavaljenog u svojoj fotelji, kako očajno gleda u plafon. Podočnjaci i nezdravo rumenilo na njegovom podbulom licu odavali su njegovo dvonedeljno opijanje. "Zdravo, Egorove! — graknuo je s praga Smirnov. — Kako odmor? "Egorov je s bolnom grimasom, i teškim uzdahom, rekao: "Odmor je završen, kao što vidiš ... Aspirin je tamo?"	мешки	0	0
Том очень быстро бегает.	Том веома брзо трчи.	бегает	0	0
Британские войска отважно сражались, но не сумели остановить немцев.	Британске трупе су се храбро бориле, али нису успеле да зауставе Немце.	сражались	0	0
Она разговорилась с соседями.	Она је разговарала са суседима.	соседями	0	0
Он зарабатывает на жизнь пером.	Он за живот зарађује пером.	зарабатывает	0	0
Язык острее меча.	Језик је оштрији од мача.	меча	0	0
У моих детей нет своих собственных комнат.	Moja deca nemaju svoje lične sobe.	комнат	0	0
Он вообще не интересуется искусством.	Њега уопште не интересује уметност.	интересуется	0	0
Земля обещает богатый урожай.	Земља обећава богату жетву.	урожай	0	0
Дайте мне ключ, и я раскрою Вселенную.	Дајте ми кључ, и ја ћу откључати свемир.	вселенную	0	0
Сколько арбитров участвует в футбольном матче?	Колико арбитара учествује у фудбалској утакмици?	участвует	0	0
Я его сводил в самый дорогой ресторан в университетском городке.	Одвео сам га у најскупљи ресторан у кампусу.	городке	0	0
Израиль - очень маленькая страна.	Izrael je veoma mala zemlja.	израиль	0	0
Том на тайном задании.	Том је на тајном задатку.	задании	0	0
Я хожу за покупками каждое утро.	Idem u kupovinu svakog jutra.	покупками	0	0
Население деревни сократилось.	Становништво села се смањило.	население	0	0
Никто не работает. Все смотрят Кубок мира.	Нико не ради. Сви гледају Светско првенство.	кубок	0	0
Пожалуйста, приди самое позднее к восьми часам.	Molim te dođi najkasnije do osam sati.	часам	0	0
Я скучный.	Dosadan sam.	скучный	0	0
Око за око, зуб за зуб.	Око за око, зуб за зуб.	око	0	0
Не пейте много вина!	Не пијте много вина!	пейте	0	0
Думаю, у тебя грипп.	Мислим да имаш грип.	грипп	0	0
Эдинбург — столица Шотландии.	Единбург је главни град Шкотске.	шотландии	0	0
Мой дом всего в пяти минутах ходьбы от вокзала.	Moja kuća je svega pet minuta peške od stanice.	минутах	0	0
У нас два телевизора.	Imamo dva televizora.	телевизора	0	0
Чёрного кобеля не отмоешь добела.	Црну врану сапун неће избелети.	чёрного	0	0
У Тома есть младшая сестра Мэри.	Tom ima mlađu sestru Meri.	младшая	0	0
Моя сестра играет в куклы.	Moja sestra se igra sa lutkama.	куклы	0	0
Том водит автомобиль.	Том вози аутомобил.	водит	0	0
Я учу испанский.	Učimo španski.	испанский	0	0
В большинстве случаев мы были вынуждены уступить их требованиям.	У већини случајева били смо принуђени да их уступимо онима којима су били потребнији.	большинстве	0	0
Ненавижу воскресенье! Отвратительный день!	Mrzim nedelju! Odvratan dan!	отвратительный	0	0
Я учу два иностранных языка.	Ја учим два страна језика.	иностранных	0	0
Бутерброд без ветчины — это не бутерброд.	Сендвич без пршуте није сендвич.	бутерброд	0	0
Что она пьёт?	Šta pije?	пьёт	0	0
Овёс — это ценная пища.	Ovas je dragocena hrana.	пища	0	0
Легко иметь чистую совесть, если человек ею не пользуется.	Lako je imati čistu savest, kad je čovek ne koristi.	чистую	0	0
Перья - это то, что делает птицу красивой.	Perje je to što čini pticu lepom.	птицу	0	0
Первая фаза завершена.	Prva faza je završena.	завершена	0	0
Мне нужно где-то переночевать.	Potrebno mi je prenoćište.	переночевать	0	0
Дети растут как грибы после дождя.	Деца расту као гљиве после кише.	грибы	0	0
Земля отличается от остальных планет тем, что на ней есть вода.	Земља се разликује од осталих планета, јер она има воду.	планет	0	0
Это один маленький шаг для человека и гигантский прыжок для человечества.	Ово је мали корак за човека, а огроман скок за човечанство.	гигантский	0	0
Я хочу познакомиться с Томом.	Želim da upoznam Toma.	томом	0	0
Он начал своё кругосветное путешествие на яхте.	Он је почеом свој пут око света на јахти.	яхте	0	0
У тебя голубая машина?	Да ли је твој ауто плав?	голубая	0	0
Побеждённого не бьют.	Побеђенога не туку.	бьют	0	0
Мария и Маки - сёстры.	Marija i Maki su sestre.	сёстры	0	0
Я хочу выучить ещё один язык.	Želim da naučim još jedan jezik.	выучить	0	0
Это примерно в ста тридцати трёх километрах от Лондона.	То је отприлике на сто тридесет трећем километру од Лондона.	километрах	0	0
Осторожно! В саду пять голодных советских коров!	Пази! У башти је пет гладних совјетских крава!	коров	0	0
Он украл очень ценное кольцо с алмазом.	Ukrao je veoma dragocen dijamantski prsten.	ценное	0	0
Останьтесь здесь с Томом.	Остани овде са Томом.	останьтесь	0	0
На севере зимы длинные, а лета короткие.	Na severu su zime duge, a leta kratka.	короткие	0	0
Я люблю смотреть, как ты танцуешь.	Volim da te gledam dok plešeš.	танцуешь	0	0
Едите ли вы рис в вашей стране?	Да ли ви једете пиринач у вашој земљи?	едите	0	0
Я не графиня.	Нисам грофица.	графиня	0	0
Я никогда не видел красных холодильников.	Ја никада нисам видео црвене фрижидере.	красных	0	0
Кто из вас переводит с помощью машинного перевода?	Ko od vas prevodi uz pomoć programa za prevođenje?	перевода	0	0
Он тебе не причинит вреда.	Он ти није учинио штету.	причинит	0	0
Лучше послушное яйцо, чем непослушный бык.	Боље је послушно јаје, него непослушни бик.	бык	0	0
У меня серьёзный вопрос.	Imam ozbiljno pitanje.	серьёзный	0	0
Я нашел решение, но я нашел его настолько быстро, что оно определенно не может быть верным.	Нашао сам решење, али сам га нашао толико брзо, да оно не може да буде истинито.	верным	0	0
Мы сопротивляемся нашим страстям не потому, что мы сильны, а потому, что они слабы.	Ми се одупиремо својим страстима не зато што смо јаки, већ зато што су слабе.	сильны	0	0
Бразилия — пятая по величине страна мира.	Brazil je peta zemlja po veličini u svetu.	пятая	0	0
Я всё ещё зарабатываю недостаточно, чтобы содержать семью.	Још увек не зарађујем довољно новца да издржавам породицу.	содержать	0	0
Я прочитал книгу о Снежной королеве.	Ја сам прочитао књигу о Снежној краљици.	королеве	0	0
Английским языком пользуются многие люди.	Енглески језик користи много људи.	пользуются	0	0
Яблоко упало с дерева.	Jabuka je pala sa drveta.	упало	0	0
На эсперанто говорят в 120 странах мира.	Esperanto se govori u 120 zemalja u svetu.	странах	0	0
Собеседование при приёме на работу нужно не только для того, чтобы фирма проверила кандидата, но и для того, чтобы кандидат проверил, нравится ли ему фирма.	Интервју за посао не служи само да фирма провери кандидата, већ и да кандидат провери да ли му се допада фирма.	кандидата	0	0
Я, конечно, не выберу его.	Ја сигурно нећу изабрати њега.	выберу	0	0
Красная звезда никогда не упадет.	Никад пасти неће црвена звезда.	упадет	0	0
Британские войска отважно сражались, но не сумели остановить немцев.	Британске трупе су се храбро бориле, али нису успеле да зауставе Немце.	немцев	0	0
Купи книгу и прочти её.	Купи књигу и прочитај је.	прочти	0	0
Я залез через окно.	Popeo sam se kroz prozor.	залез	0	0
Вы знаете условия конкурса?	Да ли познајете конкурсне услове?	конкурса	0	0
Сколько у неё телефонных номеров?	Koliko ona ima telefonskih brojeva?	телефонных	0	0
Я получил только 20 баллов на экзамене по математике.	Dobio sam samo 20 poena na ispitu iz matematike.	баллов	0	0
Германия граничит с Голландией.	Nemačka se graniči sa Holandijom.	германия	0	0
Я плохой актёр.	Loš sam glumac.	актёр	0	0
У меня низкий болевой порог.	Imam niski prag tolerancije na bol.	порог	0	0
Том знает имена всех своих покупателей.	Tom zna imena svih svojih mušterija.	покупателей	0	0
У меня хорошая интуиция.	Imam dobru intuiciju.	интуиция	0	0
Том читает Библию весь день.	Tom čita Bibliju po ceo dan.	библию	0	0
Поищи в "жёлтых страницах".	Potraži u žutim stranama!	поищи	0	0
Не разговаривай.	Nemoj da pričaš.	разговаривай	0	0
Вода занимает три четверти поверхности Земли.	Tri četvrtine površine Zemlje je voda.	четверти	0	0
Я хочу купаться в море.	Хоћу да се купам у мору.	купаться	0	0
Зима 1759-1760 годов в Санкт-Петербурге была настолько холодной, что в термометрах замёрзла ртуть. Это позволило учёным впервые зафиксировать температуру затвердевания ртути — минус 38,8 °С.	Zima 1759-1760 godine u Sankt-Peterburgu je bila toliko hladna, da se živa u termometru zamrzla. To je omogućilo naučnicima prvi put da reše temperaturu očvršćavanja žive - minus 38.8 ° C.	температуру	0	0
Одного ножа не хватает.	Jedan nož, nedostaje.	ножа	0	0
Где водка?	Gde je votka?	водка	0	0
Эсперанто - международный язык.	Есперанто је међународни језик.	международный	0	0
Нельзя говорить с набитым ртом.	Немојте да говорите пуних устију.	ртом	0	0
Между землёй и небом.	Између земље и неба.	землёй	0	0
Том бросил камнем в одну из моих собак.	Том је каменом гађао једног од мојих паса.	камнем	0	0
Это твой первый визит в Японию?	Је ли то твоја прва посета Јапану?	японию	0	0
Это моя любимая футболка, и я всегда стираю её вручную.	To mi je omiljena majica, i uvek je perem na ruke.	футболка	0	0
У него авто самой последней модели.	Он има последњи модел аутомобила.	авто	0	0
Не клади локти на стол.	Ne stavljaj laktove na sto.	клади	0	0
Ветер дует с запада.	Vetar duva sa zapada.	запада	0	0
Я сел на автобус, чтобы не опоздать на встречу.	Цео сам у аутобус, да не закасним на сусрет.	опоздать	0	0
Зима прошла, и наступила весна.	Zima je prošla, i stiglo je proleće.	наступила	0	0
Только продукты животного происхождения содержат холестерин.	Само животињски производи садрже холестерол.	животного	0	0
Сербы - древний славянский народ.	Срби су стари словенски народ.	древний	0	0
Капля за каплей воды могут скопиться в озеро.	Кап по кап воде може створити jезеро.	капля	0	0
Это дело вкуса.	To je stvar ukusa.	вкуса	0	0
Ветер дует с востока.	Vetar duva sa istoka.	востока	0	0
Ты любишь чёрных кошек?	Da li voliš crne mačke?	чёрных	0	0
Я всего лишь переводчик.	Ја сам само преводилац.	переводчик	0	0
Я плаваю в океане.	Plivam u okeanu.	океане	0	0
В порту много кораблей.	Mnogo je brodova u luci.	порту	0	0
Друзья зовут меня профессором.	Moji me prijatelji zovu profesor.	профессором	0	0
Акула - не родственник домашних собак.	Ајкула није рођак домаћих паса.	домашних	0	0
Небо полно звёзд.	Nebo je puno zvezda.	звёзд	0	0
Не все были мальчиками.	Nisu svi bili dečaci.	мальчиками	0	0
Старуха кашляет.	Старица кашље.	старуха	0	0
Когда ты наконец научишься?	Када ћеш коначно научити?	научишься	0	0
Татоэба не имеет кнопки "Выйти".	Татоеба нема дугме "Log out".	кнопки	0	0
Карандаш лежит на письменном столе.	Olovka je na pisaćem stolu.	карандаш	0	0
Он не курит.	On ne puši.	курит	0	0
Предполагается, что дождь перестанет идти около среды.	Киша би требало да престане да пада око среде.	предполагается	0	0
Когда прибывает следующий поезд?	Kada stiže sledeći voz?	прибывает	0	0
Войдя в комнату, Смирнов увидел Егорова, полулежащего в своем рабочем кресле и печально разглядывающего потолок. Мешки под глазами и нездоровый румянец на его одутловатом лице выдавали двухнедельный запой. «Здорова, Егорыч! — гаркнул с порога Смирнов. — Как отпуск?» Егоров страдальчески поморщился и, тяжело вздохнув, произнёс: «Отпуск кончился, как видишь… Аспирин есть?»	Улазећи у собу, Смирнов је видео Егорова, заваљеног у својој фотељи, како очајно гледа у плафон. Подочњаци и нездраво руменило на његовом подбулом лицу одавали су његово двонедељно опијање. "Здраво, Егорове! — гракнуо је с прага Смирнов. — Како одмор?" Егоров је с болном гримасом, и тешким уздахом, рекао: "Одмор је завршен, као што видиш... Аспирин је тамо?"	потолок	0	0
Он бухгалтер.	Он је књиговођа.	бухгалтер	0	0
Том выиграл десять тысяч долларов в лотерею.	Tom je osvojio deset hiljada dolara na lutriji.	лотерею	0	0
Говорят, она была богатой.	Govore da je ona bila bogata.	богатой	0	0
Это большая иллюзия.	To je velika iluzija.	иллюзия	0	0
Я могу расплатиться кредитной картой?	Mogu li da platim kreditnom karticom?	расплатиться	0	0
Он начал рано ложиться спать.	Он је почео да рано леже на спавање.	ложиться	0	0
Это очень сильное снотворное.	Ovo je vrlo snažan lek za spavanje.	снотворное	0	0
В прошлом году у нас было много снега.	Прошле године у нас је било много снега.	снега	0	0
Я несколько раз танцевала с Томом.	Неколико пута сам плесала са Томом.	танцевала	0	0
У него была голова женщины, тело льва, крылья птицы и хвост змеи.	Имао је главу жене, тело лава, крила птице и реп змије.	льва	0	0
В этой деревне много стариков.	U ovom selu ima mnogo starih ljudi.	стариков	0	0
Где ножи?	Gde su noževi?	ножи	0	0
Он заменил травмированного игрока.	Он је заменио траумираног играча.	игрока	0	0
Ты пьёшь кофе?	Пијете кафу?	пьёшь	0	0
Мышь убегает от голодной кошки.	Miš beži od gladne mačke.	убегает	0	0
Одна из ее машин синяя, а остальные красные.	Jedan od njenih automobila je plav, dok su drugi crveni.	синяя	0	0
Не закрывай глаза.	Ne zatvaraj oči.	закрывай	0	0
Зубной врач сказал мне открыть рот.	Zubar mi je rekao da otvorim usta.	зубной	0	0
Он француз.	On je Francuz.	француз	0	0
Весна наступает вслед за зимой.	Proleće stiže posle zime.	вслед	0	0
Это двойная мораль.	То је двоструки морал.	мораль	0	0
Вы слышали об острове Святых (Миядзима) и острове Бога (Ицукусима) в Хиросиме?	Да ли сте чули за Острво светих (Мијaзима) и Острво Бога (Итукусима) у Хирошими?	святых	0	0
Они пели гавайские песни.	Pevali su havajske pesme.	пели	0	0
Этот аргумент - чистая риторика.	Ovaj argument je čista retorika.	аргумент	0	0
Зима 1759-1760 годов в Санкт-Петербурге была настолько холодной, что в термометрах замёрзла ртуть. Это позволило учёным впервые зафиксировать температуру затвердевания ртути — минус 38,8 °С.	Zima 1759-1760 godine u Sankt-Peterburgu je bila toliko hladna, da se živa u termometru zamrzla. To je omogućilo naučnicima prvi put da reše temperaturu očvršćavanja žive - minus 38.8 ° C.	годов	0	0
Я наказан.	Kažnjen sam.	наказан	0	0
Марина из России, а Кларисса - из Швеции.	Marina je iz Rusije, a Clarissa je iz Švedske.	марина	0	0
Может быть, я никогда не пойму, в чем разница. Для меня оба выражения имеют одинаковое значение.	Можда ја никада нећу разумети која је разлика. За мене, оба израза имају исто значење.	выражения	0	0
Это северный ветер.	To je severni vetar.	северный	0	0
Если не будешь хорошей девочкой, не получишь подарка на день рождения.	Ako ne budeš dobra devojčica, nećeš dobiti poklon za rođendan.	подарка	0	0
Женщина поднялась со стула и посмотрела в сторону двери.	Жена је устала са столице и погледала према вратима.	поднялась	0	0
Мой отец починил сломанный стул.	Moj otac je popravio polomljenu stolicu.	починил	0	0
Ты под присягой.	Под заклетвом си.	присягой	0	0
Математика - основа всех наук.	Matematika je osnova svim naukama.	математика	0	0
Он указал пальцем на место, обведённое красным карандашом.	Прстом је показао место, заокружено црвеном оловком.	указал	0	0
Один из её автомобилей синий, в то время как все остальные - красные.	Jedan od njenih automobila je plav, dok su drugi crveni.	автомобилей	0	0
Взгляни на эти цветы дрожащие на ветру.	Погледај ове цветове који трепере на ветру.	ветру	0	0
Я пообедал с Майком в ресторане.	Ја сам ручао са Мајком у ресторану.	майком	0	0
Он бегал.	On je trčao.	бегал	0	0
Кто хочет горячего шоколада?	Ko želi toplu čokoladu?	шоколада	0	0
Несколько туристов было травмировано в аварии.	Неколико туриста било је повређено у саобраћајној несрећи.	туристов	0	0
Давай здесь пообедаем.	Hajde da ručamo ovde.	пообедаем	0	0
Это твой DVD?	Da li je ovo tvoj DVD?	dvd	0	0
Он потерял надежду и покончил жизнь самоубийством, выпив яд.	Изгубио је наду и извршио самоубиство попивши отров.	самоубийством	0	0
Оно пустое.	Празно је.	пустое	0	0
Я никогда раньше не видел такое растение.	Никад пре нисам видео овакву биљку.	растение	0	0
Как пишется твоя фамилия?	Како се пише твоје презиме?	пишется	0	0
Войдя в комнату, Смирнов увидел Егорова, полулежащего в своем рабочем кресле и печально разглядывающего потолок. Мешки под глазами и нездоровый румянец на его одутловатом лице выдавали двухнедельный запой. «Здорова, Егорыч! — гаркнул с порога Смирнов. — Как отпуск?» Егоров страдальчески поморщился и, тяжело вздохнув, произнёс: «Отпуск кончился, как видишь… Аспирин есть?»	Ulazeći u sobu, Smirnov je video Egorova, zavaljenog u svojoj fotelji, kako očajno gleda u plafon. Podočnjaci i nezdravo rumenilo na njegovom podbulom licu odavali su njegovo dvonedeljno opijanje. "Zdravo, Egorove! — graknuo je s praga Smirnov. — Kako odmor? "Egorov je s bolnom grimasom, i teškim uzdahom, rekao: "Odmor je završen, kao što vidiš ... Aspirin je tamo?"	кончился	0	0
Он был раздет до пояса.	Био је го до појаса.	пояса	0	0
Том посмотрел на часы и удивился, что уже полночь.	Том је погледао на сат и изненадио се што је већ поноћ.	удивился	0	0
Держите ваши глаза открытыми.	Држите ваше очи отворене.	открытыми	0	0
После кризиса я остался без денег.	После кризе, остао сам без новца.	кризиса	0	0
Кажется, я перепутал даты.	Изгледа да сам помешао датуме.	перепутал	0	0
У этого супа рыбный вкус.	Ova supa ima ukus ribe.	супа	0	0
Пожалуйста, напишите это.	Молим вас, напишите то.	напишите	0	0
Она сделала это по моей просьбе.	Учинила је то на моју молбу.	просьбе	0	0
Это моя любимая футболка, и я всегда стираю её вручную.	To mi je omiljena majica, i uvek je perem na ruke.	вручную	0	0
Том сегодня утром ушёл, не закончив завтракать.	Tom je jutros otišao ne završivši svoj doručak.	завтракать	0	0
Ванна готова.	Kada je spremna.	ванна	0	0
Какой вид искусства вы предпочитаете?	Koju vrstu umetnosti preferirate?	предпочитаете	0	0
Том носил черную шляпу.	Tom je nosio crni šešir.	черную	0	0
Где самый длинный тоннель в Японии?	Где је најдужи тунел у Јапану?	тоннель	0	0
Амазонка - крупная река в Бразилии.	Амазон је велика река у Бразилу.	крупная	0	0
Добавь ещё воды.	Dodaj još vode.	добавь	0	0
Сердце бьется.	Srce bije.	бьется	0	0
Гореть тебе в аду.	Čeka te pakao.	гореть	0	0
Ненавижу караоке.	Мрзим караоке.	караоке	0	0
Я не лысый.	Ja nisam ćelav.	лысый	0	0
Ты не оставляешь мне выбора.	Ne ostavljaš mi izbora.	оставляешь	0	0
Никто не стучит ко мне в дверь.	Niko ne kuca na moja vrata.	стучит	0	0
Он никогда не лжёт.	On nikada ne laže.	лжёт	0	0
Где ты выучил английский?	Gde si naučio engleski?	выучил	0	0
Огонь распространился на соседнее здание прежде, чем приехали пожарные.	Ватра се проширила на суседну зграду пре него што су пристигли ватрогасци.	пожарные	0	0
Не мешай мне учить.	Nemoj da mi smetaš da učim.	мешай	0	0
Драгоценный фарфор разбился вдребезги.	Скупоцени порцелан разбио се у парампарчад.	разбился	0	0
Он является чемпионом.	On je šampion.	чемпионом	0	0
Они постоянно забывают оплачивать счета.	Oni stalno zaboravljaju da plate račune.	оплачивать	0	0
Поспеши, а то опоздаешь на самолёт.	Požuri, inače ćeš da propustiš avion.	опоздаешь	0	0
У меня болят глаза.	Bole me oči.	болят	0	0
Она тяжёлая.	Teška je.	тяжёлая	0	0
Это маленькая собачка.	То је мали пас.	собачка	0	0
Тому не хватило храбрости сделать то, что он хотел.	Tom nije imao hrabrosti da uradi ono što želi.	храбрости	0	0
Вселенная полна тайн.	Универзум је пун мистерија.	тайн	0	0
Оба солгали.	Обојица су лагали.	солгали	0	0
Я хочу сводить моих дочерей в парк.	Volim da vodim moje ćerke u park.	сводить	0	0
Кошка ловит мышей.	Mačka lovi miševe.	ловит	0	0
Я вижу золотую цепочку.	Vidim lanac od zlata.	золотую	0	0
Яблоки обычно бывают зеленые, желтые или красные.	Jabuke su obično zelene, žute ili crvene.	зеленые	0	0
Это лекарство быстро избавит тебя от головной боли.	Овај лек ћете брзо решити главобоље.	головной	0	0
Аладдин нашёл волшебную лампу.	Аладин је пронашао чаробну лампу.	лампу	0	0
Не суди о книге по обложке.	Ne sudi o knjizi po koricama.	обложке	0	0
Нам нужно больше норвежских предложений.	Treba nam više norveških rečenica.	предложений	0	0
Том вернётся из Бостона в следующий понедельник.	Tom će se vratiti iz Bostona sledećeg ponedeljka.	бостона	0	0
Давайте как-нибудь сходим в боулинг.	Hajdemo na kuglanje neki dan.	боулинг	0	0
Латынь - мёртвый язык.	Latinski je mrtav jezik.	мёртвый	0	0
Пойдём на железнодорожный вокзал и купим билеты.	Хајдемо на железничку станицу да купимо карте.	вокзал	0	0
Том хочет пойти кататься на лыжах с Мэри.	Том жели да иде на скијање са Мери.	лыжах	0	0
Войдя в комнату, Смирнов увидел Егорова, полулежащего в своем рабочем кресле и печально разглядывающего потолок. Мешки под глазами и нездоровый румянец на его одутловатом лице выдавали двухнедельный запой. «Здорова, Егорыч! — гаркнул с порога Смирнов. — Как отпуск?» Егоров страдальчески поморщился и, тяжело вздохнув, произнёс: «Отпуск кончился, как видишь… Аспирин есть?»	Улазећи у собу, Смирнов је видео Егорова, заваљеног у својој фотељи, како очајно гледа у плафон. Подочњаци и нездраво руменило на његовом подбулом лицу одавали су његово двонедељно опијање. "Здраво, Егорове! — гракнуо је с прага Смирнов. — Како одмор?" Егоров је с болном гримасом, и тешким уздахом, рекао: "Одмор је завршен, као што видиш... Аспирин је тамо?"	аспирин	0	0
Библиотеке восемьдесят лет.	Biblioteka je osamdeset godina stara.	восемьдесят	0	0
Немногие ученики могут понять латынь.	Malo učenika može da razume Latinski.	немногие	0	0
Не вызывай полицию.	Nemoj zvati policiju.	вызывай	0	0
Эта тема заслуживает обсуждения.	Тема заслужује да буде продискутована.	обсуждения	0	0
Я сыт.	Ја сам сит.	сыт	0	0
Том работает в ночную смену.	Tom radi noćnu smenu.	ночную	0	0
Должен ли наш конец быть концом нашего времени?	Да ли наш крај мора да буде крај нашег времена?	концом	0	0
Алжир является одним из наших партнеров в средиземноморском регионе.	Алжир је један од наших партнера из медитеранске регије.	партнеров	0	0
Иногда и черная полоса в жизни бывает взлетной.	Понекад је црна линија у животу узлет.	полоса	0	0
Он всегда в тёмных очках.	Он увек има тамне наочаре.	очках	0	0
Я не силён в спорте.	Nisam dobar u sportovima.	силён	0	0
Мы несказанно рады возможности приветствовать в Осаке иностранных кендоистов.	Ми се веома много радујемо могућности да уб Осаки поздравимо стране такмичаре у кендоу.	приветствовать	0	0
Эсперанто легче любого национального языка.	Есперанто је лакши од било ког националног језика.	национального	0	0
Как Вам понравилось в Соединённых Штатах?	Како вам се допало у Сједињеним Државама?	соединённых	0	0
Я его не выбирал.	Ја нисам изабрао њега.	выбирал	0	0
Он учёный.	Он је научник.	учёный	0	0
Ты не можешь полагаться на Тома.	Ne možeš da se oslanjaš na Toma.	полагаться	0	0
Том повредил правое колено.	Том је повредио десно колено.	повредил	0	0
Цель науки, как часто говорилось, не в том, чтобы понимать, а в том, чтобы предвидеть.	Циљ науке, често се тако говорило, није у томе да схвати, већ у томе да предвиди.	говорилось	0	0
Тебе нравится рыбный пудинг? Нет? Думаю, ты не типичный норвежец.	Da li ti se sviđa riblji puding? Ne? Mislim da ti nisi tipičan Norvežanin.	пудинг	0	0
Сэм на два года младше Тома.	Сем је две године млађи од Тома.	младше	0	0
Германия превыше всего?	Da li je Nemačka iznad svega?	превыше	0	0
Что такое картофель? Яблоко в земле или земляное яблоко?	Шта је кромпир? Јабука у земљи или земна јабука?	картофель	0	0
Это не полезно для ночного сна.	To nije dobro za spavanje noću.	ночного	0	0
Почему они не спросят у него совета?	Zašro ne pitaju njega za savet?	спросят	0	0
Это противоречит моим принципам.	To se kosi s mojim principima.	противоречит	0	0
Та ошибка стоила ему головы.	Ta greška ga je koštala glave.	стоила	0	0
Мы постоянно ссорились.	Stalno smo se svađali.	ссорились	0	0
Я часто езжу за границу.	Често идем у иностранство.	езжу	0	0
Том никогда не приглашал меня к себе в гости.	Том ме никада није позвао код себе у госте.	приглашал	0	0
Мы кричали ей, чтобы она была осторожнее.	Довикивали смо јој да буде опрезнија.	кричали	0	0
Соль добавляйте по вкусу!	Додајте соли према жељи.	вкусу	0	0
Том живёт в доме, построенном в 1700-х годах.	Tom živi u kući koja je sagrađena 1700-ih.	годах	0	0
У тебя есть блог?	Da li imaš blog?	блог	0	0
Где гостиница?	Gde je hotel?	гостиница	0	0
Какой прогноз погоды?	Каква је временска прогноза?	прогноз	0	0
Ты когда-нибудь наблюдал, как паук плетёт свою паутину?	Da li si nekada gledao kako pauk plete svoju mrežu?	паук	0	0
Время остановилось.	Време је стало.	остановилось	0	0
Когда я прибыл в аэропорт, самолёт уже улетел.	Kada sam stigao na aerodrom, avion je već odleteo.	улетел	0	0
Когда Том был ребёнком, единственной книгой в доме была Библия.	Kada je Tom bio dete, jedina knjiga u kući je bila Biblija.	библия	0	0
Это землетрясение также унесло сто пятьдесят жизней.	Овај земљотрес је такође однео стотину педесет живота.	землетрясение	0	0
Он постоянно обвиняет других людей.	On stalno krivi druge ljude.	обвиняет	0	0
В городах грязный воздух.	У градовима је ваздух загађен.	городах	0	0
Они отличаются, как небо и земля.	Oni se razlikuju kao nebo i zemlja.	отличаются	0	0
Филиппины в Азии.	Filipini su u Aziji.	азии	0	0
Тетрадь не твоя, а его.	Свеска није твоја, његова је.	тетрадь	0	0
Змея ползёт через пустыню.	Змија пузи кроз пустињу.	пустыню	0	0
У Тома жирная кожа.	Tom ima masnu kožu.	жирная	0	0
Я знаю хороший итальянский ресторан.	Знам добар италијански ресторан.	итальянский	0	0
Поспеши!	Požuri!	поспеши	0	0
Она купила игрушку для своего сына.	Она је купила играчку за свога сина.	игрушку	0	0
Ты моё вдохновение.	Ti si moja inspiracija.	вдохновение	0	0
Кого вы ждёте?	Koga čekate?	ждёте	0	0
Джимми попробует уговорить родителей разрешить ему с друзьями автомобильное путешествие через всю страну.	Џими покушава да наговори родитеље да дозволе њему и друговима пут аутомобилом кроз читаву земљу.	попробует	0	0
«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	«Ponekad mi se čini, da je sve najbolje u mom životu već iza mene». — «Ne, ne čini mi se, sunce. Tako je, kako je. I to ne samo najbolje, nego uopšte, sve je iza mene. Jer prošlost - to je sve što imamo. Sadašnjost je samo neulovljivi momenat između prošlosti i budućnosti: ovde je on sada sa nama, a već nestaje za svagda…» — «A budućnost?» — «Budućnost? A budućnosti nema».	будущим	0	0
Цель науки, как часто говорилось, не в том, чтобы понимать, а в том, чтобы предвидеть.	Циљ науке, често се тако говорило, није у томе да схвати, већ у томе да предвиди.	предвидеть	0	0
Тебе нравится рыбный пудинг? Нет? Думаю, ты не типичный норвежец.	Da li ti se sviđa riblji puding? Ne? Mislim da ti nisi tipičan Norvežanin.	типичный	0	0
Чьё это?	Čije je ovo?	чьё	0	0
Лагерь беженцев переполнен.	Избеглички логор је препун.	беженцев	0	0
У самых красивых цветов самые острые шипы.	Najlepši cvetovi imaju najoštrije trnje.	острые	0	0
Она работает медсестрой в местной больнице.	Ona radi kao medicinska sestra u lokalnoj bolnici.	медсестрой	0	0
То, что они сказали тебе — прямая противоположность тому, что они сказали мне вчера.	То, што су рекли теби – потпуна је супротност томе, што су рекли мени јуче.	прямая	0	0
Он прожег свою молодость.	Он је сагорио своју младост.	молодость	0	0
Не будь таким злым.	Nemoj biti tako ljut.	злым	0	0
Дед Мороз живёт на Северном полюсе.	Деда Мраз живи на северном полу.	северном	0	0
Где ты купил эту гитару?	Где си купио ову гитару?	гитару	0	0
У тебя нет температуры.	Nemaš temperaturu.	температуры	0	0
Они провозгласили независимость в 1847 году.	Proglasili su nezavisnost 1847.	независимость	0	0
У него богатая фантазия.	On ima bujnu maštu.	богатая	0	0
У тебя губы синие.	Imaš plave usne.	синие	0	0
Я думаю, что Том очень умён.	Mislim da je Tom veoma pametan.	умён	0	0
Медведи очень опасны.	Medvedi su veoma opasni.	медведи	0	0
Я спрятался под столом.	Sakrio sam se ispod stola.	спрятался	0	0
Господин Оу приехал в Японию учить японский язык.	Господин Оу дошао је у Јапан да учи јапански.	японский	0	0
Спокойной ночи и приятных снов!	Laku noć i lepi snovi!	приятных	0	0
Войдя в комнату, Смирнов увидел Егорова, полулежащего в своем рабочем кресле и печально разглядывающего потолок. Мешки под глазами и нездоровый румянец на его одутловатом лице выдавали двухнедельный запой. «Здорова, Егорыч! — гаркнул с порога Смирнов. — Как отпуск?» Егоров страдальчески поморщился и, тяжело вздохнув, произнёс: «Отпуск кончился, как видишь… Аспирин есть?»	Ulazeći u sobu, Smirnov je video Egorova, zavaljenog u svojoj fotelji, kako očajno gleda u plafon. Podočnjaci i nezdravo rumenilo na njegovom podbulom licu odavali su njegovo dvonedeljno opijanje. "Zdravo, Egorove! — graknuo je s praga Smirnov. — Kako odmor? "Egorov je s bolnom grimasom, i teškim uzdahom, rekao: "Odmor je završen, kao što vidiš ... Aspirin je tamo?"	рабочем	0	0
Французский произошёл от латинского.	Francuski je nastao od Latinskog.	произошёл	0	0
Увидимся в твоих снах.	Видимо се у твојим сновима.	снах	0	0
Я тороплюсь.	Žurim.	тороплюсь	0	0
Как отличить хороший английский язык от плохого?	Kako razlikovati dobar i loš Engleski jezik?	отличить	0	0
Аня хорошо играет в теннис.	Ања добро игра тенис.	аня	0	0
Она его очень уважает.	Ona ga veoma poštuje.	уважает	0	0
В течение долгого времени я не видел его.	Током дугог времена нисам га видео.	долгого	0	0
Какой йогурт ты больше всего любишь?	Kakav jogurt najviše voliš?	йогурт	0	0
Кошка заснула на столе.	Mačka je zaspala na stolu.	заснула	0	0
Я сделал много глупых ошибок.	Napravio sam mnogo glupih grešaka.	глупых	0	0
Он опытный водитель.	Он је огледни водитељ.	опытный	0	0
Я ищу батарейки.	Tražim baterije.	батарейки	0	0
У меня больше нет мобильного телефона.	Više nemam mobilni telefon.	мобильного	0	0
Небо ясное почти каждый день.	Небо је ведро скоро сваког дана.	ясное	0	0
Маркс - немецкий философ и экономист.	Маркс је немачки филозоф и економиста.	маркс	0	0
Логика, очевидно, твоя сильная сторона.	Логика је очигледно твоја јача страна.	логика	0	0
Кто хочет горячего шоколада?	Ko želi toplu čokoladu?	горячего	0	0
Как прошёл урок французского?	Како је прошао час француског?	французского	0	0
Я студентка, а ты?	Ја сам студенткиња, а ти?	студентка	0	0
Плач — это выражение скорби.	Плач – то је израз туге.	плач	0	0
Я изучаю английский.	Studiram Engleski.	изучаю	0	0
Она умоляла о пощаде.	Она је тражила поштеду.	умоляла	0	0
"Сколько тебе лет?" - "Шестнадцать".	"Koliko imaš godina?" "Šesnaest."	шестнадцать	0	0
Единственное оружие, которое есть у меня дома, это водяные пистолеты.	Jedino oružje koje imam u mojoj kući su pištolji na vodu.	пистолеты	0	0
Я не понимаю по-немецки.	Ne razumem Nemački.	по-немецки	0	0
В нашем институте самые лучшие преподаватели.	У нашем Институту су најбољи предавачи.	институте	0	0
Не оставляйте попыток.	Наставите да се трудите.	попыток	0	0
Мария решила его отравить.	Marija je odlučila da ga otruje.	отравить	0	0
Можно я добавлю тебя в Фейсбуке?	Да ли те могу додати на Фејсбуку?	фейсбуке	0	0
Не каждая лампа волшебная.	Није свака лампа чаробна.	волшебная	0	0
Она любит сладости.	Ona voli slatkiše.	сладости	0	0
Нет правила без исключения.	Нема постоји правило без изузетка.	исключения	0	0
У меня недостаточно времени, чтобы тебе подробно объяснить.	Nemam dovoljno vremena da ti detaljno objašnjavam to.	подробно	0	0
Он был в бешенстве.	On je bio besan.	бешенстве	0	0
Математика - основа всех наук.	Matematika je osnova svim naukama.	основа	0	0
По воскресеньям я хожу в церковь.	Недељом идем у цркву.	воскресеньям	0	0
Барак Обама - христианин.	Barak Obama je hrišćanin.	обама	0	0
У кошки два уха.	Mačka ima dva uva.	уха	0	0
Облако серое.	Oblak je siv.	облако	0	0
Мы живём на седьмом этаже.	Živimo na šestom spratu.	седьмом	0	0
Я не певец.	Ја нисам певач.	певец	0	0
Она на диете уже два месяца.	Она је на дијети већ два месеца.	диете	0	0
Я люблю норвежскую зиму.	Volim norvešku zimu.	зиму	0	0
Без промедления он предоставил мне документ.	Без оклевања он ми је доставио документ.	предоставил	0	0
Рассказ тронул меня до слёз.	Прича ме је дирнула до суза.	слёз	0	0
Небо становилось всё темнее.	Nebo je postajalo sve tamnije.	становилось	0	0
Вулканическая активность играла значительную роль в археологической эволюции Марса.	Вулканска активност имала је значајну улогу у ареолошкој еволуцији Марса.	марса	0	0
Не бойся ошибиться, когда говоришь на английском языке.	Ne plaši se da ćeš da pogrešiš kada govoriš Engleski jezik.	ошибиться	0	0
Он большой любитель научной фантастики.	On je veliki ljubitelj naučne fantastike.	научной	0	0
Где зубная паста?	Где је паста за зубе?	зубная	0	0
Это очень маленькая комната, так что нельзя поставить больше мебели.	То је врло мала соба, у њој је немогуће ставити већи намештај.	мебели	0	0
Том сегодня болеет.	Tom je danas bolestan.	болеет	0	0
Руки у неё были холодные как лёд.	Руке су јој биле хладне као лед.	холодные	0	0
Том ценит современное искусство.	Tom ceni savremenu umetnost.	ценит	0	0
В начале сотворил Бог небо и землю.	У почетку Бог је створио небо и Земљу.	сотворил	0	0
Я не могу жить без телевидения.	Ја не могу да живим без телевизије.	телевидения	0	0
Он носит бороду, поэтому ему не нужно бриться.	Он носи браду, па му није потребно бријање.	бороду	0	0
Я живу в Канаде почти пять лет.	Živim u Kanadi gotovo pet godina.	канаде	0	0
Вавилон — столица античной Вавилонии.	Вавилон је главни град античке Вавилоније.	вавилон	0	0
Интересно, на каком языке говорят в Бразилии?	Pitam se koji jezik govore u Brazilu?	бразилии	0	0
В будущем многих работников заменят роботы.	U budućnosti, mnogi radnici će biti zamenjeni robotima.	роботы	0	0
Куры несут яйца.	Кокошке носе јаја.	несут	0	0
Они избавились от ненужных вещей.	Они су се спасили од непотребних ствари.	избавились	0	0
Я знаю, что жизнь коротка.	Znam da je život kratak.	коротка	0	0
Япония со всех сторон окружена морем.	Japan je okružen morem sa svih strana.	япония	0	0
Женева - второй по величине город в Швейцарии.	Ženeva je drugi po veličini grad u Švajcarskoj.	швейцарии	0	0
Они плыли вверх по течению.	Они су пловили узводно.	течению	0	0
Вы не подскажете, как пройти к зданию мэрии?	Немојте казати како се долази до градске куће.	мэрии	0	0
Ей нравится русская попса.	Њој се свиђа руски поп.	русская	0	0
На картине три человека.	Tri su osobe na slici.	картине	0	0
Я знаю, что погода — самая скучная тема для беседы, но мне всё равно интересно, потому что мы хотим знать, что нас ждёт в Белграде.	Знам да је време најдосаднија тема за разговор, али за мене је свакако занимљиво пошто желимо да знамо шта нас чека у Београду.	скучная	0	0
Кошка спит на стуле.	Mačka spava na stolici.	стуле	0	0
Люби и делай, что ты хочешь.	Воли и ради шта ти хоћеш.	люби	0	0
Это животное питается мясом.	Та животиња се храни месом.	мясом	0	0
Я приглашу тебя на суши.	Pozvaću te na suši.	приглашу	0	0
Это для меня китайская грамота.	То су за мене шпанска села.	китайская	0	0
Занимайтесь любовью, а не войной!	Vodite ljubav, a ne rat!	войной	0	0
Дама берёт частные уроки игры на фортепиано.	Dama uzima privatne časove klavira.	частные	0	0
Она американка, хотя живёт в Великобритании.	Ona je Amerikanka, ali živi u Velikoj Britaniji.	великобритании	0	0
Сегодня у меня нет домашней работы.	Данас немам домаћи.	домашней	0	0
Канада - родина хоккея на льду.	Kanada je zemlja-majka hokeja na ledu.	льду	0	0
Ты всё видишь в чёрном цвете.	Sve vidiš u crnim bojama.	чёрном	0	0
Южная Африка далеко.	Далеко је Јужна Африка.	южная	0	0
На своём велосипеде он может проскакивать между машинами на удивительной скорости.	На свом бициклу он може да се провлачи између аутомобила задивљујућом брзином.	машинами	0	0
Никакого дождя за три прошлых месяца не было.	Никакве кише током три прошла месеца није било.	прошлых	0	0
Это исключительно твоя заслуга.	То је искључиво твоја заслуга.	заслуга	0	0
У нас сегодня дважды была ложная тревога.	Данас смо двапут имали лажну узбуну.	ложная	0	0
Книга на полке.	Knjiga je na polici.	полке	0	0
Не сердись!	Ne ljuti se!	сердись	0	0
Мне сказали выучить наизусть это стихотворение до конца недели.	Рекли су ми да научим напамет ову песму до краја седмице.	стихотворение	0	0
Я слишком стара для таких вещей.	Превише сам стара за овако нешто.	стара	0	0
Я не популярен.	Ja nisam popularan.	популярен	0	0
Ты чего-нибудь поел?	Jesi li pojeo nešto?	поел	0	0
Где они спрятали своё шпионское снаряжение?	Gde su sakrili svoju špijunsku opremu?	снаряжение	0	0
У них в саду два десятка лип.	У њиховом врту је двадесетак липа.	десятка	0	0
Это сокращение.	Ово је скраћеница.	сокращение	0	0
Книги об искусстве должны быть хорошо иллюстрированы.	Књиге о уметности морају да буду добро илустроване.	искусстве	0	0
Она вышла замуж в семнадцать.	Udala se u sedamnaestoj.	семнадцать	0	0
Вулканическая активность играла значительную роль в археологической эволюции Марса.	Вулканска активност имала је значајну улогу у ареолошкој еволуцији Марса.	эволюции	0	0
Изучение английского - трудная работа.	Učenje engleskog je težak posao.	трудная	0	0
Ты всегда опаздываешь.	Увек касниш.	опаздываешь	0	0
"Когда вы вернётесь?" - "Зависит от погоды".	"Када ћете се вратити?" "Зависи од времена."	вернётесь	0	0
У королей длинные руки.	Kraljevi imaju duge ruke.	королей	0	0
Ты играешь на каком-нибудь инструменте?	Sviraš li neki instrument?	каком-нибудь	0	0
Большому кораблю нужна глубокая вода.	Велики брод захтева дубоку воду.	глубокая	0	0
Мы были последними.	Bili smo poslednji.	последними	0	0
Ты выглядишь здоровым.	Izgledaš zdravo.	здоровым	0	0
Мелодия мне незнакома.	Nepoznata mi je melodija.	мелодия	0	0
Я выключил телевизор, потому что я уже смотрел этот фильм.	Искључио сам телевизор, јер сам већ гледао филм.	выключил	0	0
Он смутился, когда я настоял на том, чтобы он прочитал критику его новой книги.	Он се збунио, када сам ја инсистирао на томе да прочита критику своје нове књиге.	настоял	0	0
Вьетнам когда-то был французской колонией.	Вијетнам је некада био француска колонија.	французской	0	0
Она обожает итальянскую оперу.	Ona obožava italijansku operu.	оперу	0	0
Буш был следующим президентом после Рейгана.	Буш је био следећи председник после Регана.	буш	0	0
Эгоист - это кто-то, кто думает только о себе, а не обо мне.	Egoista je neko ko misli samo na sebe, a ne na mene.	эгоист	0	0
Том спросил Марию, как ей нравится новая работа.	Tom je pitao Meri kako joj se dopada novi posao.	марию	0	0
Моя собака слепая, но любит выходить на улицу погулять.	Мој пас је слеп, али воли да излази напоље и шета се.	слепая	0	0
Все мужчины одинаковы.	Svi muškarci su isti.	одинаковы	0	0
Девятьсот девяносто девять тысяч девятьсот девяносто девять плюс один будет миллион.	Devetsto devedeset devet hiljada i devesto devedeset i devet plus jedan je milion.	девяносто	0	0
Под мостом было темно.	Bilo je mračno ispod mosta.	мостом	0	0
Старый стул заскрипел под его весом.	Стара столица зашкрипала је под његовом тежином.	весом	0	0
Мы различаем живые и неживые объекты.	Razlikujemo žive i nežive objekte.	объекты	0	0
Ты всё пропустишь.	Propustićeš sve.	пропустишь	0	0
Кати Вольф — хорошая певица.	Кети Волф је добра певачица.	певица	0	0
Золото ценится дороже, чем железо.	Zlato je dragocenije od gvožđa.	железо	0	0
Я хочу, чтобы ты узнал, планируют ли Том и Мария быть здесь одни.	Hoću da saznaš da li Toma i Marija planiraju da budu sami ovde.	планируют	0	0
Ни один разумный человек бы в это не поверил.	Ниједан паметан човек то не би поверовао.	разумный	0	0
Мячи круглые.	Лопте су округле.	круглые	0	0
Дерево не проводит электрический ток.	Електрична струја не пролази кроз дрво.	электрический	0	0
Он оскорбил меня без причины.	Увредио ме је без разлога.	оскорбил	0	0
В какой аудитории экзамен?	U kojoj je učionici ispit?	аудитории	0	0
Я не люблю пирожные.	Ne volim kolače.	пирожные	0	0
Хорошие люди умирают молодыми.	Добри људи млади умиру.	молодыми	0	0
Откуда дует ветер?	Одакле дува ветар?	дует	0	0
Мне нравится эта статуя.	Свиђа ми се ова статуа.	статуя	0	0
Это средняя школа.	То је средња школа.	средняя	0	0
Не кричите.	Ne derite se.	кричите	0	0
Он никогда не ездит поездом.	On nikada ne ide vozom.	поездом	0	0
Его амбиции простирались до небес.	Његове амбиције кретале су се до неба.	амбиции	0	0
Я не переезжаю в Бостон.	Ne selim se u Boston.	переезжаю	0	0
В ведре дырка.	У ведру је кључ.	дырка	0	0
Я монах.	Ja sam monah.	монах	0	0
Это двойная мораль.	То је двоструки морал.	двойная	0	0
Моё имя не "ты", а Рикардо.	Моје име није „ти“ ; већ Рикардо.	рикардо	0	0
Не каждая лампа волшебная.	Није свака лампа чаробна.	лампа	0	0
Всё течёт.	Све тече.	течёт	0	0
Наш самолёт вылетел ровно в шесть.	Наш авион је полетео тачно у шест.	вылетел	0	0
У меня тяжелое похмелье.	Imam loš mamurluk.	похмелье	0	0
Птицы летают.	Птице лете.	летают	0	0
Лето - время школьных каникул.	Лето је време школског распуста.	школьных	0	0
Он гулял по лесу.	On se šetao kroz šumu.	гулял	0	0
Автомобиль заменил велосипед.	Аутомобил је заменио бицикл.	заменил	0	0
Она сгорала от ревности.	Gorela je od ljubomore.	ревности	0	0
Земля обещает богатый урожай.	Земља обећава богату жетву.	обещает	0	0
Его неудача меня многому научила.	Његова несрећа мене је много чему научила.	неудача	0	0
Я забыл зарядить наушники, и сейчас не могу слушать музыку, пока иду в магазин.	Заборавио сам да напуним слушалице, и сад не могу да слушам музику док идем у продавницу.	наушники	0	0
Говорят, градоначальник берёт взятки.	Кажу да градоначелник узима мито.	взятки	0	0
Она прожила в этом городе всю свою жизнь.	Она је сав свој живот проживела у том граду.	прожила	0	0
Это было чёрное платье с глубоким декольте.	To je bila crna haljina sa dubokim dekolteom.	чёрное	0	0
Когда был построен замок?	Када је саграђен замак?	построен	0	0
Японцы едят больше говядины, чем британцы.	Јапанци једу бољу говедину од Британаца.	японцы	0	0
Где ты купила этот лак для ногтей?	Где си купила овај лак за нокте?	ногтей	0	0
Он громкий.	On je glasan.	громкий	0	0
Индия - седьмая по величине страна мира.	Indija je sedma zemlja na svetu po veličini.	седьмая	0	0
Вы любите французские вина?	Волите ли француска вина?	французские	0	0
Они покупают овощи в супермаркете.	Oni kupuju povrće u supermarketu.	супермаркете	0	0
Между землёй и небом.	Између земље и неба.	небом	0	0
Играю в хоккей.	Играм хокеј.	хоккей	0	0
Британцы победили французов.	Britanci su pobedili Francuze.	французов	0	0
Для меня здесь слишком шумно.	Za mene je ovde preglasno.	шумно	0	0
Разъясниться - убийственно для философии.	Објашњење је погубно за филозофију.	философии	0	0
Ультрафиолетовые лучи опасны для нас.	Ултравиолетни зраци су опасни за нас.	лучи	0	0
Я преподаватель.	Ja sam nastavnik.	преподаватель	0	0
Она гуляет.	Ona šeta.	гуляет	0	0
Каждый день после ужина я учу французский.	Svaki dan, posle večere, ja učim francuski.	учу	0	0
Мария и Маки - сёстры.	Marija i Maki su sestre.	маки	0	0
У него светлые волосы.	Он има плаву косу.	светлые	0	0
Ты купил корм для кошек?	Da li si kupio hranu za mačke?	корм	0	0
Дедушка Мороз, я бы хотел подружку в подарок на Рождество.	Деда Мразе, ја бих хтео пријатељицу као божићни поклон.	мороз	0	0
Река, которая течет через Париж, называется Сена.	Река која тече кроз Париз назива се Сена.	сена	0	0
Тогда Юрий часто ездил в Лондон.	Tada je Juri često išao u London.	юрий	0	0
Кошка ловит мышей.	Mačka lovi miševe.	мышей	0	0
Большие девочки не плачут.	Velike devojčice ne plaču.	плачут	0	0
Том свихнулся.	Tom je prolupao.	свихнулся	0	0
На свете полно дураков.	Свет је пун будала.	дураков	0	0
Я люблю сладкое.	Volim slatkiše.	сладкое	0	0
Можно я добавлю тебя в Фейсбуке?	Да ли те могу додати на Фејсбуку?	добавлю	0	0
Я люблю языки.	Volim jezike.	языки	0	0
Где хорошо, там и родина.	Gde je dobro, tamo je domovina.	родина	0	0
Я механик.	Ja sam mehaničar.	механик	0	0
Мария наизусть знает классические китайские тексты.	Marija zna napamet kineske klasične tekstove.	наизусть	0	0
Сколько трагедий Шекспира вы читали?	Колико сте Шекспирових трагедија прочитали?	шекспира	0	0
Распространение компьютеров.	Раширеност компјутера.	распространение	0	0
Высота горы - две тысячи метров над уровнем моря.	Планина је 2000 метара изнад нивоа мора.	высота	0	0
Оба брата - музыканты.	Oba brata su muzičari.	музыканты	0	0
Я выхожу на следующей остановке.	Ја ћу изаћи на следећој станици.	остановке	0	0
У меня большая коллекция почтовых марок.	Imam veliku kolekciju poštanskih marki.	марок	0	0
Комната была пуста.	Soba je bila prazna.	пуста	0	0
Том повредил правое колено.	Том је повредио десно колено.	правое	0	0
Я пообедал в спешке.	Ручао сам на брзину.	спешке	0	0
У Кена есть гитара.	Ken ima gitaru.	гитара	0	0
Я не пью крепкие напитки.	Не пијем жестоко пиће.	крепкие	0	0
Что ты думаешь об открытых отношениях?	Šta ti misliš o otvorenom odnosu?	открытых	0	0
Я могу расплатиться кредитной картой?	Mogu li da platim kreditnom karticom?	картой	0	0
Мы ожидаем, что сегодня пойдёт дождь.	Očekujemo da će danas padati kiša.	ожидаем	0	0
Учебники продаются в книжном магазине.	Уџбеници се продају у књижари.	продаются	0	0
У этого мяса неприятный запах.	Ovo meso ima loš miris.	неприятный	0	0
Она старшая из двух сестёр.	Ona je starija od dve sestre.	сестёр	0	0
Бананы — вид фруктов.	Банане су врста воћа.	фруктов	0	0
Восемь плюс десять — восемнадцать.	Osam plus deset je osamnaest.	восемнадцать	0	0
Дай мне тысячу поцелуев.	Дај ми хиљаду пољубаца.	поцелуев	0	0
Она богата.	Ona je bogata.	богата	0	0
Можешь говорить погромче? Я тебя не слышу.	Možeš li da govoriš glasnije? Ne čujem te.	погромче	0	0
В предложении есть ошибка.	Postoji greška u rečenici.	предложении	0	0
Он выделялся среди прочих художников своего времени.	Он се истицао међу осталим уметницима тога времена.	прочих	0	0
Мама удивилась новостям.	Мама се изненадила новостима.	новостям	0	0
Пошли телеграмму!	Pošalji telegram!	телеграмму	0	0
Люди ошибаются.	Ljudi greše.	ошибаются	0	0
Почему ты обвиняешь моего сына?	Зашто оптужујеш мог сина?	обвиняешь	0	0
Они заменили уголь нефтью.	Они су заменили угаљ нафтом.	заменили	0	0
Это просто царапина.	To je samo ogrebotina.	царапина	0	0
Я всегда нервничаю перед выходом на сцену.	Увек се унервозим пред излазак на позорницу.	выходом	0	0
Возможно, когда-нибудь вы поймёте.	Можда ћете једног дана разумети.	поймёте	0	0
Вы становитесь неосторожными.	Postajete neobazrivi.	становитесь	0	0
Лингвистика полезна.	Lingvistika je korisna.	полезна	0	0
Экономика страны зависит от сельского хозяйства.	Економија земље зависи од сеоског газдинства.	экономика	0	0
Закончи это.	Završi ovo.	закончи	0	0
Пожалуйста, тише. В театре запрещено шуметь.	Молим вас тише. У позоришту је забрањено шуштати.	шуметь	0	0
Конференция прошла не очень успешно.	Конференција није била у потпуности успешна.	конференция	0	0
Дама берёт частные уроки игры на фортепиано.	Dama uzima privatne časove klavira.	фортепиано	0	0
Поймай меня, если сможешь.	Ухвати ме ако можеш.	поймай	0	0
Почему у кроликов большие уши?	Zašto zečevi imaju velike uši?	кроликов	0	0
Они заменили уголь нефтью.	Они су заменили угаљ нафтом.	уголь	0	0
Я испёк яблочный пирог.	Ispekao sam pitu od jabuka.	яблочный	0	0
Не теряй надежды.	Не губи наду.	теряй	0	0
Если бы у меня было бесконечно много свободного времени, я бы путешествовал по всему миру.	Када бих имао неограничено слободно време, ја бих путовао свуда по свету.	путешествовал	0	0
Они напоили своих коней.	Dali su vode njihovim konjima.	коней	0	0
Сервер не работает.	Server ne radi.	сервер	0	0
Она бежала на станцию, потому что боялась не успеть на поезд.	Ona je trčala na stanicu jer se plašila da neće stići na voz.	бежала	0	0
Я никогда раньше этого не замечала.	Nikada ranije nisam opazila to.	замечала	0	0
Она любит делать покупки в маленьких магазинах.	Она воли да купује у малим продавницама.	магазинах	0	0
Думаю, сейчас моя бабушка очень бы мной гордилась.	Мислим да би сада моја бака била веома поносна на мене.	гордилась	0	0
Высота горы - две тысячи метров над уровнем моря.	Планина је 2000 метара изнад нивоа мора.	уровнем	0	0
Бумага терпит всё.	Papir trpi sve.	терпит	0	0
У меня синяк.	Imam modricu.	синяк	0	0
Я могу расплатиться кредитной картой?	Mogu li da platim kreditnom karticom?	кредитной	0	0
Я уверен, вы будете ценным активом для нашей компании.	Ја сам уверен, ви ћете бити веома цењен радник наше фирме.	ценным	0	0
Я видел змею.	Video sam zmiju.	змею	0	0
Ты выглядишь здоровой.	Izgledaš zdravo.	здоровой	0	0
Процесс закрыт для публики.	Процес није јаван.	публики	0	0
Он был моим близким другом.	On je bio moj bliski prijatelj.	близким	0	0
Кости образуют скелет.	Kosti formiraju skelet.	скелет	0	0
Когда войдёт учитель, перестаньте разговаривать.	Када уђе учитељ, престаните да раговарате.	войдёт	0	0
Где находится Миссисипи?	Gde je Misisipi?	миссисипи	0	0
Вы интересуетесь политикой?	Da li se interesujete za politiku?	политикой	0	0
Изучу подробнее этот вопрос.	Размотрићу детаљније то питање.	подробнее	0	0
Где они спрятали своё шпионское снаряжение?	Gde su sakrili svoju špijunsku opremu?	спрятали	0	0
Его комментарий легко понять неправильным образом.	Njegov komentar je lako razumeti na pogrešan način.	неправильным	0	0
Я никогда не видел красного холодильника.	Ja nikada nisam video crveni frižider.	холодильника	0	0
Сталь эластична, а железо - нет.	Челик је еластичан али гвожђе не.	сталь	0	0
Я не хочу, чтобы люди меня ненавидели.	Ne želim da me ljudi mrze.	ненавидели	0	0
Самое лучше время для похода по магазинам - между тремя и пятью часами.	Најбоље време за куповину је између три и пет сати.	пятью	0	0
Мой кошелёк украли в автобусе.	Novčanik mi je ukraden u autobusu.	кошелёк	0	0
Кто присматривает за детьми?	Ко брине о деци?	присматривает	0	0
Война — это мир. Свобода — это рабство. Незнание — сила.	Рат је мир. Слобода је ропство. Незнање је мођ.	рабство	0	0
Он продаёт обувь.	On prodaje cipele.	продаёт	0	0
Куска хлеба было недостаточно, чтобы утолить голод.	Komad hleba nije bio dovoljan da utoli glad.	куска	0	0
Ты всегда лжёшь мне.	Ti me uvek lažeš.	лжёшь	0	0
Как часто ты пользуешься телефоном?	Koliko često koristiš telefon?	пользуешься	0	0
Изучение английского - трудная работа.	Učenje engleskog je težak posao.	изучение	0	0
Вы когда-нибудь купались в фонтане в общественном месте?	Да ли сте се икада купали у фонтани на јавном месту?	общественном	0	0
История повторяется.	Историја се понавља.	повторяется	0	0
Для него закончить это за день было бы невозможным.	Њему би било немогуће да то заврши за дан.	невозможным	0	0
Пожалуйста, объясни мне правила футбола.	Објасни ми, молим те, правила фудбала.	футбола	0	0
Положи книгу на верхнюю полку.	Остави књигу на горњу полици.	полку	0	0
На каких языках ты говоришь?	Koje jezike govoriš?	языках	0	0
Фраза «добавьте свой вариант» являет собой популярный способ мягко послать оппонента на Татоэбе.	Fraza „dodajte svoju verziju” je popularan način da suptilno svog oponenta otkačiš na Tatoebu.	популярный	0	0
Голодные щенки лают на улице.	Гладни кучићи лају на улици.	голодные	0	0
Распространение компьютеров.	Раширеност компјутера.	компьютеров	0	0
Они постоянно забывают оплачивать счета.	Oni stalno zaboravljaju da plate račune.	забывают	0	0
Говорит ли он на английском, французском или немецком?	Говори ли он енглески, француски или немачки?	французском	0	0
Он изучает английскую историю.	Он студира енглеску историју.	изучает	0	0
Пожалуйста, заполните этот бланк.	Molim Vas popunite ovaj formular.	бланк	0	0
Ты когда-нибудь ел морского ежа?	Jesi li ikad pojeo morskog ježa?	морского	0	0
Он вообще не интересуется искусством.	Њега уопште не интересује уметност.	искусством	0	0
Я Хорхе.	Ja sam Jorge.	хорхе	0	0
Том пьёт только кофе без кофеина.	Том пије само кафу без кофеина.	кофеина	0	0
Он гордо носит зелёную звезду.	Он поносно носи зелену звезду.	гордо	0	0
Едь быстрее.	Vozi brže.	едь	0	0
Математика - основа всех наук.	Matematika je osnova svim naukama.	наук	0	0
Даже самое большое зло ведёт к добру.	Чак и највеће зло води добру.	добру	0	0
В чем разница между верой и доверием?	Koja je razlika između vere i poverenja?	верой	0	0
Не оставляйте попыток.	Наставите да се трудите.	оставляйте	0	0
Вы часто пишете своим родителям?	Да ли често пишете својим родитељима?	пишете	0	0
Китай очень быстро развивается.	Кина се развија веома брзо.	развивается	0	0
Он погружён в изучение латыни.	On je zadubljen u učenje latinskog.	латыни	0	0
Он был моим коллегой.	On je bio moj kolega.	коллегой	0	0
Я не люблю тёплые зимы.	Ne volim tople zime.	зимы	0	0
Я вижу розу.	Vidim ružu.	розу	0	0
Это озеро глубокое.	Ovo jezero je duboko.	глубокое	0	0
Нас припёрли к стенке.	Притерани смо уза зид.	стенке	0	0
Как ты думаешь, как долго Том готовился к экзамену?	Šta misliš, koliko se dugo Tom spremao za ispit?	готовился	0	0
Италия не Греция.	Italija nije Grčka.	италия	0	0
Лето - время школьных каникул.	Лето је време школског распуста.	каникул	0	0
Он - так называемый либерал.	Он – такозвани либерал.	называемый	0	0
Стали известны результаты экзамена по математике!	Izašli su rezultati ispita iz matematike!	экзамена	0	0
Я каждый день принимаю витамины.	Uzimam vitamine svaki dan.	витамины	0	0
Я потеряла свой зонтик, и мне нужно купить новый.	Izgubila sam moj kišobran i moram kupiti novi.	зонтик	0	0
Демократия — наихудшая форма правления, если не считать всех остальных, испробованных до нее.	Демократија – најгора форма управљања, ако се не узму у обзир сви остали облици испробани до сада.	демократия	0	0
Не лги.	Nemoj da lažeš.	лги	0	0
Индия - седьмая по величине страна мира.	Indija je sedma zemlja na svetu po veličini.	индия	0	0
У меня туз в рукаве.	Имам кеца у рукаву.	рукаве	0	0
Я ученица.	Ja sam učenica.	ученица	0	0
Ветер - это дешевый и экологически чистый источник энергии.	Ветар је јефтин и чист извор енергије.	дешевый	0	0
Я тебя не обвиняю.	Ne optužujem te.	обвиняю	0	0
Это было разумное правило.	Ovo je bilo razumno pravilo.	разумное	0	0
Я каждый день встаю в семь.	Svakog dana ustajem u sedam.	встаю	0	0
Они часто ездят на пикник на велосипеде.	Često idu na piknik biciklom.	ездят	0	0
Обожаю осень.	Обожавам јесен.	осень	0	0
У них в саду два десятка лип.	У њиховом врту је двадесетак липа.	лип	0	0
У меня есть несколько друзей из Канады.	Imam nekoliko prijatelja iz Kanade.	канады	0	0
Ты гордишься своим отцом?	Ти се поносиш својим оцем.	гордишься	0	0
Комары есть даже в Греции.	Ima komaraca čak i u Grčkoj.	греции	0	0
Пожалуйста, читайте между строк.	Молим вас да читате између редова.	читайте	0	0
Марина из России, а Кларисса - из Швеции.	Marina je iz Rusije, a Clarissa je iz Švedske.	швеции	0	0
"Христос воскресе!" - "Воистину воскресе!"	Hristos voskrese! - Vaistinu voskrese!	воистину	0	0
Какая у тебя кличка?	Како гласи твој надимак?	кличка	0	0
Большому кораблю нужна глубокая вода.	Велики брод захтева дубоку воду.	кораблю	0	0
Лимон кислый.	Limun je kiseo.	лимон	0	0
Женщина поднялась со стула и посмотрела в сторону двери.	Жена је устала са столице и погледала према вратима.	стула	0	0
Мы постоянно ругались.	Stalno smo se svađali.	ругались	0	0
Я хотел бы посетить Южную Корею.	Хтео бих да посетим Јужну Кореју.	южную	0	0
Сезон дождей начинается в июне.	Kišna sezona počinje juna.	июне	0	0
Вчера было полнолуние.	Јуче је био пун месец.	полнолуние	0	0
Доверяй, но проверяй!	Веруј, али и провери!	доверяй	0	0
Я больше люблю английский, чем математику.	Više volim Engleski od Matematike.	математику	0	0
Вкуснятина! Жареный сыр.	Њам! Похован сир.	вкуснятина	0	0
Ему около тридцати.	Има око тридесет.	тридцати	0	0
Моё сердце бьётся чаще каждый раз, как я её вижу.	Моје срце закуца брже сваког пута када је угледам.	бьётся	0	0
Том любит виноград?	Да ли Том воли грожђе?	виноград	0	0
Мой брат закрывает глаза, когда пьёт.	Moj brat zatvara oči kada pije.	закрывает	0	0
У тебя есть водительские права?	Da li imaš vozačku dozvolu?	водительские	0	0
Эта рубашка мне мала.	Ova mi je košulja premala.	мала	0	0
Я терпеть не могу эту глупую женщину.	Ја не могу да трпим ову глупу жену.	глупую	0	0
Перья - это то, что делает птицу красивой.	Perje je to što čini pticu lepom.	перья	0	0
Давай отложим разговор до завтра.	Одгодићемо разговор за сутра.	отложим	0	0
Дождь перешёл в снег.	Kiša je prešla u sneg.	перешёл	0	0
Я естественный.	Prirodan sam.	естественный	0	0
Учитесь на своих ошибках!	Учите на својим грешкама!	учитесь	0	0
Разбуди меня завтра в шесть утра.	Probudi me sutra ujutru u šest sati.	разбуди	0	0
Говори что хочешь, я не изменю своё мнение.	Говори шта хоћеш, ја нећу променити мишљење.	изменю	0	0
Она перевела текст буквально.	Она је превела текст буквално.	перевела	0	0
Зима 1759-1760 годов в Санкт-Петербурге была настолько холодной, что в термометрах замёрзла ртуть. Это позволило учёным впервые зафиксировать температуру затвердевания ртути — минус 38,8 °С.	Зима 1759-1760 године у Санкт-Петербургу је била толико хладна, да се жива у термометру замрзла. То је омогућило научницима да први пут реше температуру смрзавања живе - минус 38,8 °C.	позволило	0	0
Эти бананы спелые?	Da li su zrele ove banane?	бананы	0	0
Ты такой худой.	Тако си мршав.	худой	0	0
Это здание голубое.	Ova zgrada je plava.	голубое	0	0
Вы должны учиться на своих ошибках.	Morate učiti od svojih grešaka.	ошибках	0	0
Я забыла написать адрес на конверте.	Zaboravila sam da napišem adresu na koverti.	конверте	0	0
Собака предана своему хозяину.	Пас је веран свом господару.	хозяину	0	0
Твои часы точные?	Да ли је твој часовник тачан?	точные	0	0
Греция - древняя страна.	Грчка је стара земља.	древняя	0	0
Я знала, что вы прочитали письмо.	Znala sam da ste pročitali pismo.	прочитали	0	0
Гора покрыта снегом круглый год?	Planina je pokrivena snegom cele godine.	круглый	0	0
За батареи надо дополнительно заплатить.	За батерије треба допунски да платите.	батареи	0	0
Вы только теряете время.	Samo gubite vreme.	теряете	0	0
Орёл - царь птиц.	Орао је цар птица.	орёл	0	0
Он встаёт в семь-десять.	On ustaje u sedam i deset.	встаёт	0	0
Вы знакомы с каким-нибудь волшебником или волшебницей?	Да ли познајете неког чаробњака или чаробницу?	каким-нибудь	0	0
Он работает на очень сумасшедших проектах.	Он ради на баш лудим пројектима.	сумасшедших	0	0
Процент людей, которые недовольны своей работой, высок.	Procenat ljudi koji nisu zadovoljni svojim poslom je visok.	недовольны	0	0
Мы ненавидим Тома.	Mrzimo Toma.	ненавидим	0	0
Когда рождается ребёнок, нужно посадить дерево.	Када се дете роди, мора се засадити дрво.	рождается	0	0
Она улыбнулась и попрощалась.	Она се осмехнула и опростила.	улыбнулась	0	0
Том часто путешествует?	Да ли Том често путује?	путешествует	0	0
Я больше люблю колу, чем кофе.	Više volim Kolu od kafe.	колу	0	0
Она - инструктор по йоге.	Она је инструкторка јоге.	инструктор	0	0
Я житель Берлина.	Ja sam stanovnik Berlina.	житель	0	0
Они поцеловались.	Oni su se poljubili.	поцеловались	0	0
Я потерял свой фотоаппарат.	Izgubio sam moj fotoaparat.	фотоаппарат	0	0
Дом Тома продаётся.	Tomova kuća je na prodaju.	продаётся	0	0
Ты видел когда-нибудь НЛО?	Da li si nekada video NLO?	нло	0	0
Это жеребец или кобыла?	Da li je ovo pastuv ili kobila?	жеребец	0	0
Спасибо за комментарий.	Hvala na komentaru.	комментарий	0	0
Том кормит собаку.	Том храни пса.	кормит	0	0
Войско умерло от голода.	Армија је умрла од глади.	войско	0	0
У меня временные водительские права.	Imam privremenu vozačku dozvolu.	временные	0	0
Мама купит нам щенка.	Mama će nam kupiti štene.	щенка	0	0
Где зубная паста?	Где је паста за зубе?	паста	0	0
То, что они сказали тебе — прямая противоположность тому, что они сказали мне вчера.	То, што су рекли теби – потпуна је супротност томе, што су рекли мени јуче.	противоположность	0	0
Земля вращается вокруг Солнца.	Земља се окреће око Сунца.	вращается	0	0
Разве ты не боишься заразиться вирусом?	Zar se ne plašiš da se zaraziš virusom?	вирусом	0	0
Я играл в теннис, когда был студентом.	Igrao sam tenis kada sam bio student.	студентом	0	0
Первая фаза завершена.	Prva faza je završena.	фаза	0	0
Мы можем встретиться в пятницу 28-го, около 3-х часов дня?	Ми се можемо срести у петак 28. око три сата поподне.	3-х	0	0
Давайте изменим тему.	Hajde da promenimo temu.	изменим	0	0
Римляне, идите домой!	Римљани, идите кући!	римляне	0	0
Ты открываешь дверь.	Ti otvaraš vrata.	открываешь	0	0
Псы лают.	Пси лају.	псы	0	0
Видеоролики на YouTube довольно бессмысленны.	YouTube видео материјали су врло бесмислени.	youtube	0	0
Южная Африка далеко.	Далеко је Јужна Африка.	африка	0	0
Почему алмазы стоят дороже воды?	Zašto dijamanti koštaju više od vode?	алмазы	0	0
Учёный знаменит не только в Японии, но и в других странах.	Научник је познат не само у Јапану, него и у другим земљама.	знаменит	0	0
Когда я ходил в среднюю школу, я каждое утро вставал в 6 часов.	Kad sam išao u srednju školu, ustajao sam u 6 svako jutro.	среднюю	0	0
Могу ли я поговорить с Биллом?	Могу ли да разговарам с Билом?	биллом	0	0
Я читал книгу "Божественная комедия".	Читао сам књигу Божанствена комедија.	комедия	0	0
Наступил уикенд.	Stigao je vikend.	уикенд	0	0
Я хотел бы посетить Южную Корею.	Хтео бих да посетим Јужну Кореју.	корею	0	0
Войско умерло от голода.	Армија је умрла од глади.	умерло	0	0
Дерево не проводит электрический ток.	Електрична струја не пролази кроз дрво.	ток	0	0
Дайте мне ложку.	Dajte mi kašiku.	ложку	0	0
Я люблю строить мосты.	Volim da gradim mostove.	мосты	0	0
Вы курите?	Da li pušite?	курите	0	0
Жизнь - смертельная болезнь, передающаяся половым путем.	Život je smrtna seksualno prenosiva bolest.	смертельная	0	0
Тот, кто украл рубль, зовётся вор, а тот, кто крадёт миллионами, -- финансист.	Онај који краде рубљу (грош) зове се лопов, а онај који украде милионе финансијски стручњак.	миллионами	0	0
Вы знаете, что такое мода?	Да ли знате шта је мода?	мода	0	0
Моё хобби - конструировать самолёты.	Мој хоби је да конструшем авионе.	самолёты	0	0
Самое лучше время для похода по магазинам - между тремя и пятью часами.	Најбоље време за куповину је између три и пет сати.	похода	0	0
У него мать еврейка и отец мусульманин. Это во многом поспособствовало развитию незашоренного взгляда на жизнь.	Његова мајка је Јеврејка, а отац муслиман. То је много утицало на развој његовог слободног погледа на живот.	еврейка	0	0
Вам нравится Москва?	Da li vam se sviđa Moskva?	москва	0	0
Она испекла мне торт.	Ispekla mi je tortu.	испекла	0	0
Невероятно, насколько я был слеп!	Neverovatno je koliko sam bio slep!	слеп	0	0
Здание рухнуло во время землетрясения.	Zgrada se srušila tokom zemljotresa.	землетрясения	0	0
Это двойные стандарты.	То су дупли стандарди.	стандарты	0	0
Я застрелила медведя.	Упуцала сам медведа.	застрелила	0	0
Вавилон был столицей древней Вавилонии.	Вавилон је био главни град древне Вавилоније.	древней	0	0
Белград - столица Сербии.	Београд је главни град Србије.	столица	0	0
Пикассо продолжал писать картины до девяноста одного года.	Pikaso je nastavio sa slikanjem slika do svoje 91 godine.	пикассо	0	0
Двенадцать окон дома имеют конкретное значение. Они символизируют месяцы года.	Dvanaest prozora u kući imaju određeno značenje. Oni simbolizuju mesece godine.	конкретное	0	0
Потрогай его.	Пипни га.	потрогай	0	0
Мама удивилась новостям.	Мама се изненадила новостима.	удивилась	0	0
Мы гуляли.	Ми смо шетали.	гуляли	0	0
Пока дышу, надеюсь.	Док дишем, надам се.	дышу	0	0
В аквариуме плавают маленькие рыбки.	Male ribe plivaju u akvarijumu.	рыбки	0	0
От одного удара ни один дуб не упадёт.	Од једног ударца храст не пада.	упадёт	0	0
Они принадлежали к среднему классу.	Oni su bili članovi srednje klase.	принадлежали	0	0
Голубь символизирует мир.	Голуб симболизује мир.	голубь	0	0
Перед зданием стоит автомобиль.	Jedan automobil stoji ispred zgrade.	зданием	0	0
Сколько котов в этом доме?	Колико је мачака у тој кући?	котов	0	0
Мария набрала вес.	Marija je dobila na težini.	набрала	0	0
Я не силён в спорте.	Nisam dobar u sportovima.	спорте	0	0
Том уже выпил три бокала вина.	Tom je već popio tri čaše vina.	бокала	0	0
Купите книгу и прочтите её.	Купите књигу и прочитајте је.	прочтите	0	0
Кто живёт в соседнем доме?	Ko živi u susednoj kući?	соседнем	0	0
В Греции много островов.	U Grčkoj ima puno ostrva.	островов	0	0
У меня новый электронный адрес.	Imam novu e-mail adresu.	электронный	0	0
Сегодня утром я почувствовал прилив новых идей и свежих сил.	Jutros sam osetio talas novih ideja i sveže snage.	прилив	0	0
Контактные линзы можно?	Контактна сочива, може ли?	линзы	0	0
Он проверил, есть ли у него в кармане зажигалка.	On je proverio da li u svojem džepu ima upaljač.	зажигалка	0	0
После пяти часов на горячем песке он заметил на горизонте что-то похожее на мираж в пустыне.	Posle pet sati na vrućem pesku, on je na horizontu ugledao nešto što je izgledalo kao pustinjska fatamorgana.	песке	0	0
Мне нужно наполнить аквариум водой.	Moram da napunim akvarijum vodom.	наполнить	0	0
Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	Razmisli šta radimo sa našom decom. Mi im ne kažemo:"Neki ljudi misle je Zemlja okrugla, drugi da je ravna. Kada odrasteš, možeš, ako hoćeš, da istražiš činjenice i izvedeš sopstveni zaključak." Umesto toga mi kažemo: "Zemlja je okrugla." Do trenutka kada su naša deca sposobna da istraže činjenice, naša propaganda im je već isključila mozgove.	вырастешь	0	0
Том не был толстым.	Tom nije bio debeo.	толстым	0	0
Вьетнам когда-то был французской колонией.	Вијетнам је некада био француска колонија.	вьетнам	0	0
Плач — это выражение скорби.	Плач – то је израз туге.	скорби	0	0
Она на меня сердится.	Ona je ljuta na mene.	сердится	0	0
Выпало много снега.	Palo je mnogo snega.	выпало	0	0
Ты не можешь увидеть лес за деревьями.	Од дрвећа не види шуму.	деревьями	0	0
Пошевеливайся!	Покрени се!	пошевеливайся	0	0
Когда Вы приобретаете телефон, батарея заранее заряжена.	Kada dobijete Vaš telefon, baterija je unapred napunjena.	батарея	0	0
Он перевёл Гомера с греческого на английский.	On je preveo Homera sa Grčkog na Engleski.	перевёл	0	0
Вера может сдвинуть горы.	Вера може да помера планине.	сдвинуть	0	0
Я люблю тёмный шоколад.	Volim crnu čokoladu.	тёмный	0	0
Мария наизусть знает классические китайские тексты.	Marija zna napamet kineske klasične tekstove.	китайские	0	0
Дети радуются снегу.	Деца се радују снегу.	снегу	0	0
На деньги, украденные у Мэри, Том купил себе новый велосипед.	Том је употребио новац који је украо од Мери да купи себи нови бицикл.	украденные	0	0
Я три раза был в Киото.	Tri puta sam bio u Kjotou.	киото	0	0
Стань с левой стороны от велосипеда и держи сиденье правой рукой.	Стани са леве стране бицикла и држи седиште десном руком.	велосипеда	0	0
Открытые окна хороши для охлаждения.	Отворени прозори су добри за расхлађивање.	открытые	0	0
В таком климате ты легко можешь заболеть.	Možeš se lako razboleti u ovoj klimi.	заболеть	0	0
У него судороги.	Има грчеве.	судороги	0	0
Тебе нужно есть побольше овощей.	Treba da jedeš više povrća.	овощей	0	0
Кто у тебя любимый борец?	Ко је твој омиљени рвач?	борец	0	0
В письме содержится белый порошок.	Pismo sadrži beli prah.	содержится	0	0
Драгоценный фарфор разбился вдребезги.	Скупоцени порцелан разбио се у парампарчад.	драгоценный	0	0
Это один из самых популярных ресторанов в городе.	Ovo je jedan od najpopularnijih restorana u gradu.	ресторанов	0	0
Рим расположен в Италии.	Рим се налази у Италији.	расположен	0	0
Вы знаете какого-нибудь волшебника или волшебницу?	Да ли познајете неког чаробњака или чаробницу?	волшебника	0	0
Я работаю каждый день, кроме воскресенья.	Радим свакога дана осим недеље.	воскресенья	0	0
Этот цветок жёлтый, а все остальные цветы - синие.	Ovaj cvet je žut, ali svi drugi cvetovi su plavi.	жёлтый	0	0
Я ищу ассистента.	Tražim asistenta.	ассистента	0	0
Германия - парламентская республика.	Nemačka je parlamentarna republika.	республика	0	0
Я бегаю быстрее, чем Кен.	Ja mogu da trćim brže nego Ken.	бегаю	0	0
В большинстве случаев мы были вынуждены уступить их требованиям.	У већини случајева били смо принуђени да их уступимо онима којима су били потребнији.	уступить	0	0
Я написал своему учителю по-английски.	Napisao sam pismo mom nastavniku na engleskom.	учителю	0	0
Что ты думаешь по поводу современного искусства?	Šta misliš o modernoj umetnosti?	современного	0	0
Глухие люди могут говорить на языке жестов.	Глуви људи могу да разговарају на знаковном језику.	жестов	0	0
Я влюблён и от этого несчастен.	Zaljubljen sam, i nisam srećan zbog toga.	несчастен	0	0
Том познакомил меня со своими сёстрами.	Том ме је упознао са својим сестрама.	познакомил	0	0
Сколько арбитров участвует в футбольном матче?	Колико арбитара учествује у фудбалској утакмици?	матче	0	0
Он изучает американскую историю.	Он студира америчку историју.	американскую	0	0
У меня за плечами пять судимостей, но в душе я романтик.	Na mojim plećima je pet presuda, ali u duši, ja sam romantik.	романтик	0	0
Он умер естественной смертью.	Он је умро природном смрћу.	естественной	0	0
У меня есть граната.	Imam granatu.	граната	0	0
Мы живем рядом с морем.	Ми живимо близу мора.	морем	0	0
Я хотел бы какое-нибудь пирожное.	Хтео бих неки колач.	пирожное	0	0
Она американка, хотя живёт в Великобритании.	Ona je Amerikanka, ali živi u Velikoj Britaniji.	американка	0	0
Это животное питается мясом.	Та животиња се храни месом.	питается	0	0
Он выделялся среди прочих художников своего времени.	Он се истицао међу осталим уметницима тога времена.	художников	0	0
Цель на горизонте.	Meta je na vidiku.	горизонте	0	0
Где ты купила этот лак для ногтей?	Где си купила овај лак за нокте?	лак	0	0
Том не интересуется наукой.	Tom nije zainteresovan za nauku.	наукой	0	0
Британцы победили французов.	Britanci su pobedili Francuze.	британцы	0	0
Вы не подскажете, как пройти к зданию мэрии?	Немојте казати како се долази до градске куће.	подскажете	0	0
Мы купили пять красных яблок.	Купили смо пет црвених јабука.	яблок	0	0
Она включила свет.	Ona je uključila svetlo.	включила	0	0
Автобусы ходят каждые десять минут.	Autobus ide svakih deset minuta.	автобусы	0	0
После отпуска мне наверно опять придётся сесть на диету.	Posle odmora, verovatno moram opet da idem na dijetu.	диету	0	0
Алжир является одним из наших партнеров в средиземноморском регионе.	Алжир је један од наших партнера из медитеранске регије.	регионе	0	0
Я не голосовал за Тома.	Нисам гласао за Тома.	голосовал	0	0
Крепость построена в 1610 году.	Тврђава је изграђена 1610. године.	построена	0	0
Когда я вырасту, я хочу быть королём.	Када порастем хоћу да будем краљ.	вырасту	0	0
Вам до Москвы еще четыре дня ехать.	Вама је потребно да до Москве путујете још четири дана.	москвы	0	0
У меня туз в рукаве.	Имам кеца у рукаву.	туз	0	0
Дисциплина - это важнейшая составляющая успеха.	Дисциплина је најважнији део успеха.	дисциплина	0	0
Большинство домов было полностью уничтожено.	Većina kuća je bila potpuno uništena.	уничтожено	0	0
Я житель Берлина.	Ja sam stanovnik Berlina.	берлина	0	0
Мне нравится, когда мои друзья переводят мои предложения.	Sviđa mi se kada moji prijatelji prevode moje rečenice.	переводят	0	0
Ты такой тощий.	Тако си мршав.	тощий	0	0
Старуха кашляет.	Старица кашље.	кашляет	0	0
Пожалуйста, пошли книгу почтой.	Молим вас, пошаљите књигу поштом.	почтой	0	0
Я купил морковь и кольраби.	Kupio sam šargarepe i kelerabu.	морковь	0	0
Только продукты животного происхождения содержат холестерин.	Само животињски производи садрже холестерол.	содержат	0	0
Любить и быть любимым - вот величайшее счастье.	Волети и бити вољен је највећа срећа.	величайшее	0	0
В четверг вечером пиво бесплатное.	У четвртак увече пиво је бесплатно.	бесплатное	0	0
Она пела, пока гуляла.	Pevala je dok se šetala.	гуляла	0	0
Мне стыдно, что у меня такой ленивый сын.	Stidim se lenjivosti mog sina.	ленивый	0	0
Вы кого-то подозреваете?	Sumnjate na nekoga?	подозреваете	0	0
Кроме Будапешта, какие другие европейские столицы тебе понравились?	Осим Будимпеште, које друге европске престонице су ти се свиделе?	столицы	0	0
Почему учебники такие дорогие?	Зашто су уџбеници тако скупи?	учебники	0	0
Британские войска отважно сражались, но не сумели остановить немцев.	Британске трупе су се храбро бориле, али нису успеле да зауставе Немце.	сумели	0	0
Я наказана.	Kažnjena sam.	наказана	0	0
Он — новообращённый католик.	Он – новопреобраћени католик.	католик	0	0
У меня диабет.	Имам дијабетес.	диабет	0	0
У меня слишком длинная юбка.	Ја имам најчешће дугачку сукњу.	юбка	0	0
Кати Вольф — хорошая певица.	Кети Волф је добра певачица.	кати	0	0
Этот сайт содержит сексуально откровенный материал и предназначен только для взрослых!	Тај сајт садржи отворени сексуални материјал и предвиђен је само за одрасле.	предназначен	0	0
Муж вдовы умер пять лет назад.	Udovičin muž je umro pre pet godina.	вдовы	0	0
Корабль тонет.	Brod tone.	тонет	0	0
Удачи на экзамене!	Срећно на испиту!	экзамене	0	0
Знаешь, чего втайне хотят мужчины?	Znaš li šta muškarci potajno žele?	втайне	0	0
Милан - столица Ломбардии.	Milano je glavni grad Lombardije.	милан	0	0
Это хороший учебник.	Ово је добар уџбеник.	учебник	0	0
Комната была тёмной.	Soba je bila mračna.	тёмной	0	0
Я платила за это.	Platila sam za to.	платила	0	0
Ты ходишь в школу пешком или ездишь на велосипеде?	Peške ili biciklom ideš u školu?	ездишь	0	0
Ты веришь в вечную жизнь?	Da li veruješ u večni život?	вечную	0	0
Рассказ тронул меня до слёз.	Прича ме је дирнула до суза.	тронул	0	0
Он меня избегает.	On me izbegava.	избегает	0	0
Добавьте ещё воды.	Dodajte još vode.	добавьте	0	0
Говорит ли он на английском, французском или немецком?	Говори ли он енглески, француски или немачки?	немецком	0	0
Произносится как:	Изговара се овако:	произносится	0	0
Разве так должна вести себя будущая королева?	Да ли овако треба да се понаша будућа краљица?	будущая	0	0
В Турции у каждой школы должен быть памятник Ататюрку.	U Turskoj, svaka škola mora da ima Ataturkov spomenik.	памятник	0	0
У нас всегда была мечта жить там, где говорят на другом языке, но никогда не было решимости для этого.	Uvek smo imali san da živimo negde gde ljudi govore drugi jezik ali nikada nismo imali odlučnost za to.	решимости	0	0
В Африке много львов.	U Africi ima puno lavova.	львов	0	0
Оно лёгкое.	Лако је.	лёгкое	0	0
Пожалуйста, читайте между строк.	Молим вас да читате између редова.	строк	0	0
Яблоки обычно бывают зеленые, желтые или красные.	Jabuke su obično zelene, žute ili crvene.	желтые	0	0
Мне нравится носить юбки до колен.	Волим да носим сукње дужине до колена.	юбки	0	0
Где мне нужно сделать пересадку?	Gde moram da promenim voz?	пересадку	0	0
Он только что опубликовал интересную серию статей.	Само што је објавио интересантну серију чланака.	статей	0	0
Уверяю Вас, что подобная ошибка никогда не повторится.	Уверавам вас, да се таква грешка, каква је ова, никада неће поновити.	подобная	0	0
Том взбесился.	Tom se razbesneo.	взбесился	0	0
Он абсолютный монарх.	Он је потпуни монарх.	абсолютный	0	0
Вы не подскажете, как пройти к зданию мэрии?	Немојте казати како се долази до градске куће.	зданию	0	0
Было сказано: не желай жены ближнего твоего.	Речено је: Не пожели жене ближњега својега.	ближнего	0	0
Оно тяжёлое.	Тешко је.	тяжёлое	0	0
Аой — очень хорошая танцовщица.	Аој – веома добра балерина.	танцовщица	0	0
Не забывай пить достаточное количество воды.	Не заборави да пијеш доста воде.	достаточное	0	0
Мы с Марией работаем вместе.	Marija i ja radimo zajedno.	марией	0	0
Она была популярна в городе.	Ona je bila popularnija u gradu.	популярна	0	0
У Лейлы широкий круг друзей.	Lejla ima širok krug prijatelja.	широкий	0	0
На столе были какие-нибудь стаканы?	Da li su bile neke čaše na stolu?	стаканы	0	0
Этот пейзаж очень красивый.	Овај пејзаж је веома леп.	пейзаж	0	0
Я покидаю Японию завтра утром.	Napuštamo Japan sutra ujutru.	покидаю	0	0
Небо синее.	Nebo je plavo.	синее	0	0
Я сова.	Ja sam noćna ptica.	сова	0	0
Том написал Мэри длинное письмо, но не послал его ей.	Tom je napisao dugačko pismo Meri, ali joj ga nije poslao.	длинное	0	0
Оно удобное.	Udobno je.	удобное	0	0
Барак Обама - христианин.	Barak Obama je hrišćanin.	христианин	0	0
Дайте птицам во дворе зерна!	Дајте зрневље птицама у дворишту!	зерна	0	0
Том очень быстро плавает.	Том веома брзо плива.	плавает	0	0
Латынь - мёртвый язык.	Latinski je mrtav jezik.	латынь	0	0
Эти паразиты очень быстро размножаются.	Ovi paraziti se razmnožavaju zaista brzo.	паразиты	0	0
"Ты идёшь в вагон-ресторан?" - "Нет, я иду в своё купе".	"Ideš li u vagon-restoran?" - "Ne, idem u moj kupe."	купе	0	0
Он мой биологический отец.	On je moj biološki otac.	биологический	0	0
Марио и Луиджи - братья.	Mario i Luiđi su braća.	луиджи	0	0
В чем разница между верой и доверием?	Koja je razlika između vere i poverenja?	доверием	0	0
Я вижу золотую цепочку.	Vidim lanac od zlata.	цепочку	0	0
У неё семеро сыновей.	Она има седам синова.	семеро	0	0
Что-то лежало на земле.	Nešto je ležalo na zemlji.	лежало	0	0
Я преподаю.	Ја предајем.	преподаю	0	0
Занятия в школе начинаются в апреле.	Škola počinje u Aprilu.	апреле	0	0
Я люблю фейерверки.	Волим ватромете	фейерверки	0	0
Когда он получил письмо, он сжёг его не прочитав.	Када је примио писмо, спалио га је не прочитавши га.	сжёг	0	0
Этот феномен очень легко объяснить.	Ovaj fenomen je veoma lako objasniti.	феномен	0	0
Мне нужно наполнить аквариум водой.	Moram da napunim akvarijum vodom.	аквариум	0	0
Мы гуляли по парку.	Šetali smo parkom.	парку	0	0
У меня за плечами пять судимостей, но в душе я романтик.	На мојим плећима је пет пресуда, али у души сам романтик.	плечами	0	0
Просыпайтесь!	Пробудите се!	просыпайтесь	0	0
Я левша.	Ja sam levoruk.	левша	0	0
У меня нет гитары.	Nemam gitaru.	гитары	0	0
Собака мёртвая.	Pas je mrtav.	мёртвая	0	0
Я больше не могу терпеть этой жары.	Ја више не могу да трпим ту врућину.	жары	0	0
Я каждое утро на завтрак ем мёд.	Свако јутро за доручак једем мед.	мёд	0	0
Ты обедал?	Da li si ručao?	обедал	0	0
Бедные крестьяне ели картошку.	Siromašni seljani su jeli krompir.	крестьяне	0	0
Мы будем одними из многих русских, которые переехали в Сербию в этом году.	Бићемо међу многим Русима који су се преселили у Србију ове године.	одними	0	0
Юлий Цезарь был римским императором.	Јулије Цезар био је римски император.	императором	0	0
Ева дала Адаму яблоко познания.	Eva je dala Adamu jabuku znanja.	познания	0	0
Почему у зайцев большие уши?	Zašto su zečije uši velike?	зайцев	0	0
Дождь идёт со вторника.	Kiša pada od utorka.	вторника	0	0
За горами живут семь гномов.	Иза планина живи седам патуљака.	горами	0	0
Он живёт где-то в окрестностях парка.	Он живи негде у околини парка.	окрестностях	0	0
Нам следует ожидать задержку поезда.	Морамо да сачекамо закашњење воза.	задержку	0	0
Большие ворота когда-то были главным входом в город.	Велика капија је некада била главни улаз у град.	входом	0	0
Я из Норвегии.	Ja sam iz Norveške.	норвегии	0	0
Пётр, у тебя есть брат?	Da li imaš brata, Petre?	пётр	0	0
Мы пьём за здоровье наших друзей.	Ми пијемо у здравље наших пријатеља.	пьём	0	0
Я слышал, твой бизнес процветает.	Чујем. твој посао цвета.	процветает	0	0
Том не спешил.	Tom nije žurio.	спешил	0	0
Не суди о книге по обложке.	Ne sudi o knjizi po koricama.	суди	0	0
Я боюсь летних молний и грома.	Плаше ме летње муње и громови.	грома	0	0
Птица на крыше - это ворона.	Птица на крову је врана.	ворона	0	0
Канада не рай.	Kanada nije raj.	канада	0	0
Вы говорите по-итальянски?	Da li govorite italijanski?	по-итальянски	0	0
Проснитесь!	Пробудите се!	проснитесь	0	0
У нас слишком дорогая аренда, поэтому мы ищем другую квартиру.	Кирија нам је превиока, па тражимо нови стан.	аренда	0	0
Осьминог Пауль был прав.	Oktopod Pol je bio u pravu.	пауль	0	0
Столица Голландии - Амстердам.	Glavni grad Holandije je Amsterdam.	амстердам	0	0
Лает — не кусает.	Лаје – не уједа.	лает	0	0
Пожалуйста, добавьте меня в Facebook.	Молим те, додај ме на Фејсбуку.	facebook	0	0
Ты учишь английский?	Учиш ли енглески?	учишь	0	0
Его место в самолёте было у прохода.	Njegovo je sedište u avionu bilo uz prolaz.	прохода	0	0
Мячи круглые.	Лопте су округле.	мячи	0	0
Голубь символизирует мир.	Голуб симболизује мир.	символизирует	0	0
Поищи в "жёлтых страницах".	Potraži u žutim stranama!	страницах	0	0
С одной стороны выстроили здание в 25 этажей, а с другой - в 35.	Направили су зграду са 25 спратова са једне стране а са друге са 35 спратова.	этажей	0	0
Я ложусь спать!	Ја ћу лећи да спавам.	ложусь	0	0
Том что-то шепчет Мэри.	Tom šapuće nešto Meri.	шепчет	0	0
Пожилая дама легко поднялась на гору.	Stara gospođa se polako popela na brdo.	пожилая	0	0
Вы интересуетесь политикой?	Da li se interesujete za politiku?	интересуетесь	0	0
Дайте еды бездомным.	Dajte hranu beskućnicima.	бездомным	0	0
Тебе стоит подчеркнуть этот факт.	Treba da istakneš tu činjenicu.	подчеркнуть	0	0
Он ничего не пропускает.	Он ништа не пропушта.	пропускает	0	0
Много лет назад существовали различные единицы длины.	Пре много година постојале су различите јединице дужине.	единицы	0	0
Язык - одно из важнейших мировых изобретений.	Језик – једна од важнијих светских проналазака.	мировых	0	0
Вы актрисы.	Ви сте глумице.	актрисы	0	0
Она спокойная женщина.	Ona je mirna žena.	спокойная	0	0
Один в большом городе, я почувствовал тоску по дому.	Сам у великом граду, осетио сам чежњу за кућом.	тоску	0	0
Меня усыновили.	Usvojen sam.	усыновили	0	0
У меня бёдра не широкие.	Ja nemam široke kukove.	широкие	0	0
Этот стул сделан из пластика.	Ova stolica je napravljena od plastike.	пластика	0	0
Положи книгу на верхнюю полку.	Остави књигу на горњу полици.	верхнюю	0	0
Не учи отца ебаться.	Не учи оца како се праве деца.	учи	0	0
Это тот словарь, который ты ищешь?	Da li je ovo rečnik koji tražiš?	словарь	0	0
Снег тает, солнце светит, наступает весна.	Sneg se topi, sunce sija, stiže proleće.	тает	0	0
Я тебя завтра навещу.	Posetiću te sutra.	навещу	0	0
Венгерский язык непростой, но чудесный.	Mađarski jezik nije lak, ali je divan.	непростой	0	0
Госпиталь переполнен.	Болница је препуна.	переполнен	0	0
Можно ли есть сырые устрицы?	Можеш ли да једеш сирове остриге?	устрицы	0	0
Это двойные стандарты.	То су дупли стандарди.	двойные	0	0
Он только что опубликовал интересную серию статей.	Само што је објавио интересантну серију чланака.	интересную	0	0
Мария терпеть не может пауков.	Marija mrzi paukove.	пауков	0	0
Я иностранец.	Ja sam stranac.	иностранец	0	0
Я иду рыбачить.	Идем да пецам.	рыбачить	0	0
Вчера, дописав письмо, я лег спать очень поздно.	Синоћ сам, написавши писмо, легао да спавам веома касно.	лег	0	0
Он опередил своё время.	On je bio ispred svog vremena.	опередил	0	0
Что ты больше любишь, физику или химию?	Šta više voliš, fiziku ili hemiju?	химию	0	0
Я вижу паука.	Vidim pauka.	паука	0	0
Мария наизусть знает классические китайские тексты.	Marija zna napamet kineske klasične tekstove.	тексты	0	0
Дайте мне ключ, и я раскрою Вселенную.	Дајте ми кључ, и ја ћу откључати свемир.	раскрою	0	0
Том наивный.	Tom je naivan.	наивный	0	0
Альпийские пейзажи произвели на меня неизгладимое впечатление.	Алпски пејзажи су ме неизмерно задивили.	произвели	0	0
Эта компания выпускает свой журнал, не правда ли?	Та компанија покреће своје новине, је ли истина?	выпускает	0	0
Я никогда не думала об этом в таком ключе.	Никада нисам размишљала о томе на такав начин.	ключе	0	0
Часы висят на стене.	Сат виси на зиду.	висят	0	0
Полиция арестовала четверых мужчин.	Policija je uhapsila četiri muškarca.	арестовала	0	0
Мы сопротивляемся нашим страстям не потому, что мы сильны, а потому, что они слабы.	Ми се одупиремо својим страстима не зато што смо јаки, већ зато што су слабе.	слабы	0	0
Греческий и латинский - полезные языки, поэтому я и решил их учить.	Grčki i Latinski su korisni jezici, zato sam i odlučio da ih učim.	греческий	0	0
Том каждый день работает с раннего утра до позднего вечера.	Tom radi od ranog jutra do kasne večeri svaki dan.	раннего	0	0
В одно ухо влетает, в другое - вылетает.	На једно уво уђе, на друго изађе.	вылетает	0	0
Я естественная.	Prirodna sam.	естественная	0	0
Я люблю спать на мягкой кровати.	Volim da spavam na mekom krevetu.	мягкой	0	0
Переведи эти предложения на английский.	Prevedi ove rečenice na engleski.	переведи	0	0
Это было чёрное платье с глубоким декольте.	To je bila crna haljina sa dubokim dekolteom.	глубоким	0	0
Лягушки боятся змей.	Жабе се плаше змија.	лягушки	0	0
Ты всё видишь в чёрном цвете.	Sve vidiš u crnim bojama.	цвете	0	0
Некоторые английские слова заимствованы из японского.	Неке енглеске речи позајмљене су из јапанског.	японского	0	0
Я два раза поднимался на гору Фудзи.	Dva puta sam se popeo na planinu Fudži.	поднимался	0	0
Ищем в чужом глазу соринку, а в своём бревна не видим.	У туђем оку видим трун, а у својем не видим брвно.	чужом	0	0
Учебники продаются в книжном магазине.	Уџбеници се продају у књижари.	книжном	0	0
«Титаник» затонул во время своего первого плавания.	"Титаник" је потонуо током своје прве пловидбе.	плавания	0	0
Игнорируй их.	Ignoriši ih.	игнорируй	0	0
Египет – дар Нила.	Египат је дар Нила.	египет	0	0
Такса - это собака из Германии с очень длинным туловищем и короткими ногами.	Jazavičar je pas iz Nemačke sa veoma dugačkim telom i kratkim nogama.	длинным	0	0
Он называл ее всякими нехорошими словами.	Он ју је називао свакаквим ружним речима.	всякими	0	0
Черепахи, которые едят мясо, живут в море.	Корњаче, које једу месо, живе у мору.	черепахи	0	0
Он родился в маленькой деревне на юге Турции.	Rođen je u malom selu na jugu Turske.	турции	0	0
В большинстве случаев мы были вынуждены уступить их требованиям.	У већини случајева били смо принуђени да их уступимо онима којима су били потребнији.	требованиям	0	0
Пожалуйста, заполните этот бланк.	Molim Vas popunite ovaj formular.	заполните	0	0
Вкуснятина! Жареный сыр.	Njam! Pohovan sir.	жареный	0	0
Хорошее известие далеко слышно.	Добар глас далеко се чује.	известие	0	0
Я забыл зарядить наушники, и сейчас не могу слушать музыку, пока иду в магазин.	Заборавио сам да напуним слушалице, и сад не могу да слушам музику док идем у продавницу.	зарядить	0	0
Глубина реки около десяти метров.	Дубина реке је десетак метара.	глубина	0	0
Ты чего-нибудь поела?	Jesi li pojela nešto?	поела	0	0
Чтобы получить от компании техническую информацию, нам сначала нужно подписать соглашение о неразглашении.	Да бисмо добили од компаније техничку информацију, у почетку треба да потпишемо уговор о тајности.	неразглашении	0	0
Не будите спящего кота.	Не будите заспалог мачка.	будите	0	0
В мире более семи тысяч языков.	У свету је више од седам хиљада језика.	языков	0	0
Я опустил пистолет.	Спустио сам пиштољ.	опустил	0	0
Завтра будет дождь со снегом.	Сутра ће бити киша са снегом.	снегом	0	0
Мы скучаем по Тому.	Недостаје нам Том.	скучаем	0	0
Атомы состоят из протонов, нейтронов и электронов.	Atomi se sastoje od protona, neutrona i elektrona.	состоят	0	0
Том не торопился.	Tom nije žurio.	торопился	0	0
Я поблагодарил его за то, что он сделал.	Ја сам му захвалио за то што је урадио.	поблагодарил	0	0
Мэри никогда не приглашала меня к себе в гости.	Мери ме никада није позвала код себе у госте.	приглашала	0	0
Кто этот человек, играющий на скрипке?	Ko je čovek koji svira violinu?	скрипке	0	0
У меня есть факел.	Имам бакљу.	факел	0	0
Свеча моей жизни скоро потухнет.	Sveća mog života uskoro će se ugasiti.	свеча	0	0
Чай слишком крепкий. Долей немного воды.	Čaj je prejak. Dospi malo vode.	долей	0	0
Экономика страны зависит от сельского хозяйства.	Економија земље зависи од сеоског газдинства.	хозяйства	0	0
Эта книга очень полезная.	Ova knjiga je veoma korisna.	полезная	0	0
Он любит апельсины.	On voli pomorandže.	апельсины	0	0
Линкольн приветствовал своего старого политического оппонента.	Линколн је поздравио свога старог политичког противника.	политического	0	0
Все в большей или меньшей степени интересуются искусством.	Сви се мање или више интересују за уметност.	интересуются	0	0
Жидкость для снятия лака сильно воняет.	Скидач лака за нокте јако смрди.	снятия	0	0
Это виски очень крепкое.	Тај виски је веома јак.	крепкое	0	0
Он любезный.	Он је љубазан.	любезный	0	0
В твоём вагоне было много людей?	Да ли је било много људи у твом вагону?	вагоне	0	0
У Кена есть гитара.	Ken ima gitaru.	кена	0	0
У меня нет твоих сапог.	Nemam tvoje čizme.	сапог	0	0
Спать на ковре — это класс.	Спавање на тепиху је супер.	ковре	0	0
Кати Вольф — хорошая певица.	Кети Волф је добра певачица.	вольф	0	0
Не пойте.	Nemojte da pevate.	пойте	0	0
В декабре 31 день.	U decembru ima 31 dan.	декабре	0	0
Марина из России, а Кларисса - из Швеции.	Marina je iz Rusije, a Clarissa je iz Švedske.	кларисса	0	0
Мой дом всего в пяти минутах ходьбы от вокзала.	Moja kuća je svega pet minuta peške od stanice.	вокзала	0	0
Аладдин нашёл волшебную лампу.	Аладин је пронашао чаробну лампу.	волшебную	0	0
Столица Голландии - Амстердам.	Glavni grad Holandije je Amsterdam.	голландии	0	0
Овёс — это ценная пища.	Овас је драгоцена храна.	ценная	0	0
Вода кипит при 100 градусах Цельсия.	Voda ključa na sto stepeni Celzijusa.	кипит	0	0
Сегодня утром я почувствовал прилив новых идей и свежих сил.	Jutros sam osetio talas novih ideja i sveže snage.	свежих	0	0
На столе апельсин.	На столу је поморанџа.	апельсин	0	0
На этой неделе вишня в парке стоит в полном цвету.	Ове седмице вишње у парку су у пуном цвету.	цвету	0	0
Надежда - это посох, от колыбели до могилы.	Nada je štap za hodanje, od kolevke do groba.	посох	0	0
В городе был объявлен план "Перехват".	У граду је био објављен план "Прислушкивање".	объявлен	0	0
У меня есть несколько влиятельных друзей.	Imam nekoliko uticajnih prijatelja.	влиятельных	0	0
Та река кажется мелкой, да?	Ta reka izlgeda plitko, zar ne?	мелкой	0	0
У тебя есть какие-нибудь карандаши?	Имаш ли било какву оловку?	карандаши	0	0
В почтовом ящике были письма?	Да ли је било писама у поштанском сандучету?	почтовом	0	0
Если ты обманешь меня еще раз, я уже точно тебя не прощу.	Ако ме превариш још једном, сигурно ти нећу опростити.	обманешь	0	0
Дуб - священное дерево славян.	Храст је свето словенско дрво.	дуб	0	0
Не все тексты заслуживают публикации.	Не заслужују сви текстови да буду објављени.	публикации	0	0
Драгоценный фарфор разбился вдребезги.	Скупоцени порцелан разбио се у парампарчад.	вдребезги	0	0
Английским языком пользуются многие люди.	Енглески језик користи много људи.	английским	0	0
Не трогай синюю кнопку.	Ne pipaj plavo dugme.	синюю	0	0
Я подписался на два периодических издания.	Претплатила сам два периодична издања.	подписался	0	0
У банковской карты много преимуществ.	Банкарска картица има многе предности.	преимуществ	0	0
В Лондоне много красивых парков.	Mnogo je lepih parkova u Londonu.	парков	0	0
Айда!	Хајде!	айда	0	0
Том любит играть в бильярд.	Tom voli da igra bilijar.	бильярд	0	0
Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	Шефе, све је нестало! Гипс се скида, клијент одлази.	гипс	0	0
Том провёл семь часов, читая книгу, имеющую 220 страниц. Мария провела девять часов, читая книгу, имеющую 280 страниц. Кто быстрее читает книги?	Tom je proveo sedam sati čitajući knjigu od 220 strana. Marija je provela devet sati čitajući knjigu od 280 strana. Ko brže čita knjige?	читая	0	0
Том ценит современное искусство.	Tom ceni savremenu umetnost.	современное	0	0
У меня есть скрипка.	Имам виолину.	скрипка	0	0
Японцы любят путешествовать группами.	Japanci vole da putuju u grupi.	группами	0	0
"Ты выглядишь уставшим". - "Я плохо спал".	"Izgledaš umorno." - "Loše sam spavao."	уставшим	0	0
Я хочу быть инженером.	Желим да будем инжењер.	инженером	0	0
Воздух очень сырой.	Много је влаге у ваздуху.	сырой	0	0
На следующей неделе придёт электрик ремонтировать электрические кабеля.	Sledeće nedelje dolazi električar da popravi kablove za struju.	электрические	0	0
Не окажете ли вы мне услугу?	Да ли бисте ми учинили услугу?	окажете	0	0
Собеседование при приёме на работу нужно не только для того, чтобы фирма проверила кандидата, но и для того, чтобы кандидат проверил, нравится ли ему фирма.	Интервју за посао не служи само да фирма провери кандидата, већ и да кандидат провери да ли му се допада фирма.	приёме	0	0
Том - полезный идиот.	Том је корисни идиот.	полезный	0	0
Она не была упомянута в его завещании.	Она није била поменута у његовом тестаменту.	завещании	0	0
Я трусливый эгоист?	Da li sam ja plašljivi egoista?	трусливый	0	0
Гиена - дикое животное.	Hijena je divlja životinja.	дикое	0	0
Мой французский хреновый.	Мој француски је срање.	хреновый	0	0
Они принадлежали к среднему классу.	Oni su bili članovi srednje klase.	классу	0	0
Алжир - один из наших партнёров в средиземноморском регионе.	Алжир је један од наших партнера из медитеранске регије.	партнёров	0	0
Кто-то постучал в дверь.	Неко је покуцао на врата.	постучал	0	0
Обе сестры - блондинки.	Obe sestre su plavuše.	блондинки	0	0
Капля за каплей воды могут скопиться в озеро.	Кап по кап воде може створити jезеро.	каплей	0	0
Тофу хорошо идёт под сакэ.	Tofu dobro ide uz Sake.	тофу	0	0
У тебя есть Фейсбук?	Imaš li Fejsbuk?	фейсбук	0	0
Говорят, любовь слепа.	Кажу, љубав је слепа.	слепа	0	0
Должна ли Шотландия стать независимой страной?	Treba li da Škotska postane nezavisna zemlja?	независимой	0	0
Маркс - немецкий философ и экономист.	Маркс је немачки филозоф и економиста.	философ	0	0
У тебя есть выбор между двумя возможностями.	Imaš izbor između dve mogućnosti.	возможностями	0	0
Кто первый достиг верхушки горы Эверест?	Ко се први попео на врх Евереста?	эверест	0	0
Занимайтесь любовью, а не войной!	Водите љубав, а не рат!	занимайтесь	0	0
Он перевёл Гомера с греческого на английский.	On je preveo Homera sa Grčkog na Engleski.	гомера	0	0
Это лекарство быстро избавит тебя от головной боли.	Овај лек ћете брзо решити главобоље.	избавит	0	0
Мой отец постарел.	Moj otac je ostario.	постарел	0	0
Британские войска отважно сражались, но не сумели остановить немцев.	Британске трупе су се храбро бориле, али нису успеле да зауставе Немце.	британские	0	0
Он только что опубликовал интересную серию статей.	Само што је објавио интересантну серију чланака.	опубликовал	0	0
Он ознакомился со всеми фактами.	Informisao se o svim činjenicama.	фактами	0	0
Эта работа не была лёгкой.	Ovaj posao nije bio lak.	лёгкой	0	0
Вчера было холодно, а сегодня еще холоднее.	Јуче је било хладно, а данас је још хладније.	холоднее	0	0
Ты повторяешь за мной!	Понављај за мном!	повторяешь	0	0
Один в большом городе, я ощутил тоску по дому.	Сам у великом граду, осетио сам чежњу за кућом.	ощутил	0	0
Дуб - священное дерево славян.	Храст је свето словенско дрво.	священное	0	0
Тундра раскинулась во все стороны, кое-где ровная, а кое-где волнистая.	Tundra se širi u svim pravcima, ponegde ravna, a negde talasasta.	кое-где	0	0
Человек-паук крутой. А пауки — нет.	Спајдермен је кул. Пауци нису.	пауки	0	0
Пчёлы делают мёд.	Пчеле праве мед.	пчёлы	0	0
Гора покрыта снегом круглый год?	Planina je pokrivena snegom cele godine.	покрыта	0	0
На следующей неделе придёт электрик ремонтировать электрические кабеля.	Sledeće nedelje dolazi električar da popravi kablove za struju.	электрик	0	0
Твоё время истекло.	Твоје време је истекло.	истекло	0	0
Люди здесь очень сердечные.	Људи су овде веома срдачни.	сердечные	0	0
Вы знаете какого-нибудь врача, который говорит по-японски?	Да ли познајете неког лекара који зна јапански?	по-японски	0	0
Мне нравится носить юбки до колен.	Волим да носим сукње дужине до колена.	колен	0	0
Я хотел бы быть птицей.	Хтео бих да будем птица.	птицей	0	0
Обратная не квадратной матрицы, это опасная вещь.	Инверз неквадратне матрице је опасна ствар.	обратная	0	0
Некоторые говорят, если наступить на дождевого червя, пойдёт дождь.	Neki kažu da ako nagaziš na kišnu glistu, da će početi da pada kiša.	червя	0	0
Книги Тома переведены на множество языков.	Tomove knjige su prevedene na mnogo jezika.	переведены	0	0
Быть может, я несчастлив, но я не собираюсь убивать себя.	Може бити да сам несрећан, али се не спремам да убијем самог себе.	несчастлив	0	0
Умный читатель должен быть готов обдумывать всё, что он читает, включая анонимные источники.	Паметан читач би требало да је спреман, све што прочита да одмери, укључујући и анонимне изворе.	анонимные	0	0
У Тома большая шишка на затылке.	Tom ima veliku čvorugu na potiljku.	затылке	0	0
Не забудь погладить кошку и полить дерево.	Zapamti da pomaziš mačku i zaliješ drvo.	погладить	0	0
У меня уже есть виза.	Већ имам визу.	виза	0	0
Он испуган.	On je uplašen.	испуган	0	0
Атомная энергия может быть использована в мирных целях.	Atomska energija se može koristiti u miroljubive svrhe.	мирных	0	0
Процент людей, которые недовольны своей работой, высок.	Procenat ljudi koji nisu zadovoljni svojim poslom je visok.	высок	0	0
Тебе нравятся слоны.	Свиђају ти се слонови.	слоны	0	0
Болезнь можно легко вылечить переливанием крови от родственника, лучше всего брата.	Bolest se može izlečiti jako jednostavno transfuzijom krvi od rođaka, najbolje brata.	родственника	0	0
Четыре века Краков был столицей Польши.	Четири века Краков је био главни град Пољске.	польши	0	0
Эректильная дисфункция моего мужа вызвана тем, что он начал пить?	Импотентност мог мужа изазвана је тиме што је он почео да пије.	вызвана	0	0
Учись мыслить позитивно!	Научи да мислиш позитивно!	позитивно	0	0
Разве ты не боишься заразиться вирусом?	Zar se ne plašiš da se zaraziš virusom?	заразиться	0	0
Письменный стол покрыт пылью.	Pisaći sto je prekriven prašinom.	покрыт	0	0
Спорт всегда даётся ему легко.	Спорт му се увек чинио лак.	даётся	0	0
Компьютер играет важную роль во время учёбы.	Kompjuter igra važnu ulogu pri učenju.	учёбы	0	0
Франция расположена в Западной Европе.	Француска је у западној Европи.	расположена	0	0
Атомы состоят из протонов, нейтронов и электронов.	Atomi se sastoje od protona, neutrona i elektrona.	атомы	0	0
Приближается фантастическая норвежская осень.	Bliži se fantastična norveška jesen.	фантастическая	0	0
Том ненавидит иностранцев.	Tom mrzi strance.	иностранцев	0	0
Годы текут как река.	Године теку као река.	текут	0	0
Не клади локти на стол.	Ne stavljaj laktove na sto.	локти	0	0
Я боюсь летних молний и грома.	Плаше ме летње муње и громови.	летних	0	0
У неё украинское гражданство.	Она има украјинско држављанство.	гражданство	0	0
Она умоляла о пощаде.	Она је тражила поштеду.	пощаде	0	0
Многие мои друзья ездят на так называемых статусных автомобилях.	Mnogo moji prjatelji se voze u takozvanom statusnom automobilu.	называемых	0	0
На своём велосипеде он может проскакивать между машинами на удивительной скорости.	На свом бициклу он може да се провлачи између аутомобила задивљујућом брзином.	удивительной	0	0
У него мать еврейка и отец мусульманин. Это во многом поспособствовало развитию незашоренного взгляда на жизнь.	Његова мајка је Јеврејка, а отац муслиман. То је много утицало на развој његовог слободног погледа на живот.	развитию	0	0
Он хотел пойти на демонстрацию, но его арестовали.	Он је хтео да иде на демострацију, али је био ухапшен.	демонстрацию	0	0
Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	Размисли шта радимо са нашом децом. Ми им не кажемо:"Неки људи мисле је Земља округла, други да је равна. Када одрастеш, можеш, ако хоћеш, да истражиш чињенице и изведеш сопствени закључак." Уместо тога ми кажемо: "Земља је округла." До тренутка када су наша деца способна да истраже чињенице, наша пропаганда им је већ искључила мозгове.	круглая	0	0
Атомная энергия дорога и опасна.	Atomska energija je skupa i opasna.	атомная	0	0
Это было очень дёшево.	To je bilo vrlo jeftino.	дёшево	0	0
Войдя в комнату, Смирнов увидел Егорова, полулежащего в своем рабочем кресле и печально разглядывающего потолок. Мешки под глазами и нездоровый румянец на его одутловатом лице выдавали двухнедельный запой. «Здорова, Егорыч! — гаркнул с порога Смирнов. — Как отпуск?» Егоров страдальчески поморщился и, тяжело вздохнув, произнёс: «Отпуск кончился, как видишь… Аспирин есть?»	Ulazeći u sobu, Smirnov je video Egorova, zavaljenog u svojoj fotelji, kako očajno gleda u plafon. Podočnjaci i nezdravo rumenilo na njegovom podbulom licu odavali su njegovo dvonedeljno opijanje. "Zdravo, Egorove! — graknuo je s praga Smirnov. — Kako odmor? "Egorov je s bolnom grimasom, i teškim uzdahom, rekao: "Odmor je završen, kao što vidiš ... Aspirin je tamo?"	произнёс	0	0
Я работаю в Милане.	Radim u Milanu.	милане	0	0
Мне всё равно, богат ты или беден.	Meni je sve jedno da li si bogat ili siromašan.	беден	0	0
У меня есть два цветка.	Имам два цвета.	цветка	0	0
Она сказала, что ни один принтер не работает.	Рекла је да ни један штампач не ради.	принтер	0	0
Ты говоришь по-китайски?	Da li govoriš kineski?	по-китайски	0	0
Мой отец починил сломанный стул.	Moj otac je popravio polomljenu stolicu.	сломанный	0	0
Собака бежит за кошкой.	Pas trči za mačkom.	кошкой	0	0
Я медик.	Ja sam lekar.	медик	0	0
Войдя в комнату, Смирнов увидел Егорова, полулежащего в своем рабочем кресле и печально разглядывающего потолок. Мешки под глазами и нездоровый румянец на его одутловатом лице выдавали двухнедельный запой. «Здорова, Егорыч! — гаркнул с порога Смирнов. — Как отпуск?» Егоров страдальчески поморщился и, тяжело вздохнув, произнёс: «Отпуск кончился, как видишь… Аспирин есть?»	Ulazeći u sobu, Smirnov je video Egorova, zavaljenog u svojoj fotelji, kako očajno gleda u plafon. Podočnjaci i nezdravo rumenilo na njegovom podbulom licu odavali su njegovo dvonedeljno opijanje. "Zdravo, Egorove! — graknuo je s praga Smirnov. — Kako odmor? "Egorov je s bolnom grimasom, i teškim uzdahom, rekao: "Odmor je završen, kao što vidiš ... Aspirin je tamo?"	порога	0	0
Она закричала.	Она је вриснула.	закричала	0	0
Много лет назад существовали различные единицы длины.	Пре много година постојале су различите јединице дужине.	существовали	0	0
Осторожно! В саду пять голодных советских коров!	Пази! У башти је пет гладних совјетских крава!	голодных	0	0
Она любит поэзию и музыку.	Ona voli poeziju i muziku.	поэзию	0	0
В городе был объявлен план "Перехват".	U gradu je bio objavljen plan "Presretanje ".	перехват	0	0
У этого супа рыбный вкус.	Ova supa ima ukus ribe.	рыбный	0	0
Те часы спешат на одну минуту.	Taj sat žuri jedan minut.	спешат	0	0
Она выключила радио.	Ona je isključila radio.	выключила	0	0
Не все студенты присутствовали.	Nisu svi studenti bili prisutni.	присутствовали	0	0
За горами живут семь гномов.	Иза планина живи седам патуљака.	гномов	0	0
Соблюдайте правила дорожного движения.	Придржавајте се саобраћајних правила.	дорожного	0	0
Меня удочерили.	Usvojen sam.	удочерили	0	0
Они плавали в этом озере.	Oni su plivali u ovom jezeru.	плавали	0	0
В машине Тома сто лошадиных сил.	Tomov auto ima sto konjskih snaga.	лошадиных	0	0
У него мать еврейка и отец мусульманин. Это во многом поспособствовало развитию незашоренного взгляда на жизнь.	Његова мајка је Јеврејка, а отац муслиман. То је много утицало на развој његовог слободног погледа на живот.	мусульманин	0	0
Не кури столько.	Nemoj da pušiš toliko.	кури	0	0
Господин Хиросе преподает этим студентам грамматику английского языка.	Господин Хиросе предаје овим студентима енглеску граматику.	студентам	0	0
Том гнался за своей собакой.	Том је јурио свог пса.	гнался	0	0
Из нашего дома очень сложно вывести тараканов.	Из наше куће веома је тешко истерати бубашвабе.	тараканов	0	0
Ева дала Адаму яблоко познания.	Eva je dala Adamu jabuku znanja.	адаму	0	0
Мне чай с лимоном, пожалуйста.	Мени чај с лимуном, молим вас.	лимоном	0	0
Не всё то золото, что блестит.	Nije zlato sve što sija.	блестит	0	0
Где вилки?	Gde su viljuške?	вилки	0	0
Господин Хиросе преподает этим студентам грамматику английского языка.	Господин Хиросе предаје овим студентима енглеску граматику.	преподает	0	0
Вода в колодце была ледяная.	Voda u bunaru je bila ledena.	ледяная	0	0
Я перевожу.	Ја преводим.	перевожу	0	0
Куры несут яйца.	Кокошке носе јаја.	куры	0	0
Кошка гналась за крысой.	Мачка је јурила за пацовом.	крысой	0	0
Барак Обама - христианин.	Barak Obama je hrišćanin.	барак	0	0
Я учу корейский.	Učim korejski.	корейский	0	0
Элементарно, мой дорогой Ватсон.	Елементарно, мој драги Вотсоне.	элементарно	0	0
Том неважно целуется.	Tom se loše ljubi.	целуется	0	0
Я хочу поехать на Бали.	Želim da idem na Bali.	бали	0	0
После нас - хоть потоп.	После нас, потоп.	потоп	0	0
Когда я ходил в среднюю школу, я каждое утро вставал в 6 часов.	Kad sam išao u srednju školu, ustajao sam u 6 svako jutro.	вставал	0	0
Переведите это на английский, пожалуйста.	Преведите ово на енглески, молим вас.	переведите	0	0
Солнце - ближайшая к Земле звезда.	Сунце је Земљи најближа звезда.	ближайшая	0	0
Во Вселенной много галактик.	Postoji mnogo galaksija u univerzumu.	галактик	0	0
Осень - время дождей.	Јесен је време киша.	дождей	0	0
Мой дом всего в пяти минутах ходьбы от вокзала.	Moja kuća je svega pet minuta peške od stanice.	ходьбы	0	0
Эта птица не обитает ни в Японии, ни в Китае.	Та птица не живи ни у Јапану ни у Кини.	обитает	0	0
Здесь не так холодно, как на Аляске.	Овде није тако хладно као на Аљасци.	аляске	0	0
Мои родители разведены.	Моји родитељи су разведени.	разведены	0	0
Он с любовью вспоминает свою умершую жену.	Он се с љубављу сећа своје умрле жене.	вспоминает	0	0
Как вы зарабатываете деньги?	Како зарађујете новац?	зарабатываете	0	0
Говори что хочешь, я не передумаю.	Говори шта хоћеш, ја нећу променити мишљење.	передумаю	0	0
Молекула воды состоит из трёх атомов: двух атомов водорода и одного атома кислорода.	Један молекул воде се састоји из три атома: два атома водоника и једног атома кисеоника.	водорода	0	0
Мы тебя как-нибудь навестим.	Posetićemo te nekad.	навестим	0	0
Мало вероятно, что Том закончит с написанием отчёта до понедельника.	Мало је вероватно да ће Том завршити с писањем извештаја до понедељк.а	отчёта	0	0
У самых красивых цветов самые острые шипы.	Najlepši cvetovi imaju najoštrije trnje.	шипы	0	0
Он ревнивый.	On je ljubomoran.	ревнивый	0	0
Листья тихо падали на землю.	Лишће је тихо падало на земљу.	падали	0	0
Я бы хотел, чтобы мне помогли с переводом, так как с моим знанием английского я не смогу правильно его сделать.	Хтела бих да ми помогнете са преводом, са мојим знањем енглеског не могу то правилно урадити.	знанием	0	0
Ханой - столица Вьетнама.	Ханој је главни град Вијетнама.	вьетнама	0	0
Проблема заключается в строительстве жилых домов.	Проблем је у изградњи стамбених зграда.	строительстве	0	0
Моя мать сейчас увлечена теннисом.	Моја мајка је сада обузета тенисом.	увлечена	0	0
Небо становилось всё темнее.	Nebo je postajalo sve tamnije.	темнее	0	0
Попей немного воды.	Popij malo vode.	попей	0	0
На мне старая пижама Тома.	На мени је стара Томова пиџама.	пижама	0	0
Я был в отличном настроении.	Био сам сјајно расположен.	отличном	0	0
Январь - первый месяц в календаре.	Januar je prvi mesec u kalendaru.	календаре	0	0
Я могу побегать с тобой?	Mogu li da trčim sa tobom?	побегать	0	0
В аквариуме плавают маленькие рыбки.	Male ribe plivaju u akvarijumu.	плавают	0	0
Телефон не переставал звонить.	Telefon nije prestao da zvoni.	переставал	0	0
Я поправилась.	Oporavila sam se.	поправилась	0	0
Ты проигрываешь.	Gubiš.	проигрываешь	0	0
За батареи надо дополнительно заплатить.	За батерије треба допунски да платите.	дополнительно	0	0
Я хочу возвратиться.	Хоћу да се вратим.	возвратиться	0	0
Соблюдайте правила дорожного движения.	Придржавајте се саобраћајних правила.	соблюдайте	0	0
Он пишет совершенно неразборчиво.	Он пише потпуно неразумљиво.	неразборчиво	0	0
Поймайте меня, если сможете.	Ухвати ме ако можеш.	поймайте	0	0
Рим — старинный город.	Рим је стари град.	старинный	0	0
Я проигрываю.	Gubim.	проигрываю	0	0
Я принял три таблетки от простуды, перед тем как лечь.	Uzeo sam tri tablete za prehladu pre nego što sam legao.	простуды	0	0
Некоторые говорят, если наступить на дождевого червя, пойдёт дождь.	Neki kažu da ako nagaziš na kišnu glistu, da će početi da pada kiša.	наступить	0	0
Я бы хотел, чтобы мне помогли с переводом, так как с моим знанием английского я не смогу правильно его сделать.	Hteo bih da mi pomognete sa prevodom, jer sa mojim znanjem engleskog ne mogu to uraditi kako treba.	переводом	0	0
Мой друг должен поехать в Осло.	Moj prijatelj mora da putije u Oslo.	осло	0	0
Мне нравится изучать иностранные языки.	Волим да студирам стране језике.	иностранные	0	0
Я написал письмо Джиму.	Написао сам писмо Џиму.	джиму	0	0
Моя сестра сказала, что она хотела бы учиться за рубежом после окончания школы.	Моја сестра је рекла да би желела да учи у иностранству после завршетка школе.	рубежом	0	0
Я люблю свою супругу.	Ја волим своју супругу.	супругу	0	0
Греческий и латинский - полезные языки, поэтому я и решил их учить.	Grčki i Latinski su korisni jezici, zato sam i odlučio da ih učim.	полезные	0	0
Японцы едят больше говядины, чем британцы.	Јапанци једу бољу говедину од Британаца.	говядины	0	0
Чей это зонт?	Čiji je ovo kišobran?	зонт	0	0
Зачем ты покрасил скамейку в красный цвет?	Zašto si ofarbao klupu u crveno?	скамейку	0	0
В словах заключена огромная сила.	Ogromna moć leži u rečima.	заключена	0	0
Тегеран в Иране.	Teheran je u Iranu.	иране	0	0
Не выходи на улицу после захода солнца.	Не излази напоље после заласка сунца.	захода	0	0
Собака предана своему хозяину.	Пас је веран свом господару.	предана	0	0
Несомненно, эсперанто является великой тратой времени.	Несумњиво, есперанто је велика уштеда времена.	тратой	0	0
Я его сводил в самый дорогой ресторан в университетском городке.	Одвео сам га у најскупљи ресторан у кампусу.	сводил	0	0
Он был зол, потому что она отказалась следовать его советам.	Он се љутио, јер је она одбила да следи његове савете.	советам	0	0
Учите детей не врать.	Учите децу да не лажу.	учите	0	0
Япония со всех сторон окружена морем.	Japan je okružen morem sa svih strana.	окружена	0	0
Том — человек, которого мы все уважаем.	Том је човек кога сви поштујемо.	уважаем	0	0
Много лет назад существовали различные единицы длины.	Пре много година постојале су различите јединице дужине.	длины	0	0
Сегодня утром я получил электронное сообщение от Тома.	Jutros sam primio email od Toma.	электронное	0	0
На окнах горшки с цветами.	На прозорима су саксије са цвећем.-	окнах	0	0
Я не понимаю, почему судьба так строга ко мне.	Ne razumem zašto je sudbina tako stroga prema meni.	строга	0	0
Клин клином вышибают.	Klin se klinom izbija.	клин	0	0
«Титаник» затонул во время своего первого плавания.	"Титаник" је потонуо током своје прве пловидбе.	титаник	0	0
Она улыбнулась и попрощалась.	Она се осмехнула и опростила.	попрощалась	0	0
Мы ему не нравимся.	Mi mu se ne sviđamo.	нравимся	0	0
Когда ты последний раз открывала сумку?	Kada si poslednji put otvorila torbu?	открывала	0	0
Люди, которые нарушают закон, подлежат наказанию.	Ljudi koji krše zakon bivaju kažnjeni.	подлежат	0	0
Семь раз отмерь, один раз отрежь.	Трипут мери, једном сеци.	отрежь	0	0
Я отправила карту Тому по факсу.	Poslala sam mapu Tomu faksom.	факсу	0	0
Не преувеличивай.	Nemoj da preteraš.	преувеличивай	0	0
Я читал книгу "Божественная комедия".	Читао сам књигу Божанствена комедија.	божественная	0	0
По-моему, она из Австрии.	Мислим да је она из Аустрије.	австрии	0	0
Девятьсот девяносто девять тысяч девятьсот девяносто девять плюс один будет миллион.	Devetsto devedeset devet hiljada i devesto devedeset i devet plus jedan je milion.	девятьсот	0	0
В метро почему-то много милиции.	У метроу је због нечега много полиције.	милиции	0	0
Их имена были удалены из списка.	Њихова имена била су скинута са списка.	удалены	0	0
Почини часы.	Поправи сат.	почини	0	0
Сейчас без пятнадцати два.	Petnaest do dva je.	пятнадцати	0	0
Они едят ножом и вилкой.	Они једу ножем и виљушком.	вилкой	0	0
Я вегетарианец.	Vegetarijanac sam.	вегетарианец	0	0
Символ "&" обозначает "и".	Знак "&" значи "и".	обозначает	0	0
Бутерброд без ветчины — это не бутерброд.	Сендвич без пршуте није сендвич.	ветчины	0	0
Как насчёт шоколадного сыра?	Шта кажеш на мало чоколадног сира?	шоколадного	0	0
Я не хочу учить слова вне контекста.	Ne želim da učim reči bez nekog konteksta.	контекста	0	0
У нас нет такого примера.	Такав пример немамо.	примера	0	0
Я попал под дождь и промок.	Упао сам у пљусак и покисао.	промок	0	0
Я медбрат.	Ја сам неговатељ.	медбрат	0	0
Теория не всегда совпадает с практикой.	Теорија се не слаже увек са праксом.	практикой	0	0
Подскажите, пожалуйста, как пройти к почте.	Објасните ми, молим вас, како да дођем до поште.	подскажите	0	0
Небо сегодня покрыто облаками.	Небо је данас покривено облацима.	покрыто	0	0
Тофу хорошо идёт под сакэ.	Tofu dobro ide uz Sake.	сакэ	0	0
Она немного знает арабский язык.	Ona malo zna arapski jezik.	арабский	0	0
Ты когда-нибудь наблюдал, как паук плетёт свою паутину?	Da li si nekada gledao kako pauk plete svoju mrežu?	паутину	0	0
Буш был следующим президентом после Рейгана.	Буш је био следећи председник после Регана.	рейгана	0	0
Мне нужен кухонный нож.	Treba mi kuhinjski nož.	кухонный	0	0
У банковской карты много преимуществ.	Банкарска картица има многе предности.	банковской	0	0
Пусть река нисходит волнами двум морям навстречу, чтобы передать океану: “Черногория – вечна”.	Ријека ће наших вала ускачући у два мора, глас носити океану: да је вјечна Црна Гора.	океану	0	0
Семья - основная единица общества.	Породица основна ћелија друштва.	единица	0	0
Наш журнал ищет новых подписчиков.	Наш часопис тражи нове претплатнике.	подписчиков	0	0
Он смутился, когда я настоял на том, чтобы он прочитал критику его новой книги.	Он се збунио, када сам ја инсистирао на томе да прочита критику своје нове књиге.	критику	0	0
Тот, кто украл рубль, зовётся вор, а тот, кто крадёт миллионами, -- финансист.	Онај који краде рубљу (грош) зове се лопов, а онај који украде милионе финансијски стручњак.	крадёт	0	0
Поторопись! До отхода поезда осталось всего тридцать минут.	Požuri! Ostalo je samo trideset minuta do polaska voza.	отхода	0	0
Акира - хороший теннисист.	Akira je dobar igrač tenisa.	акира	0	0
Молекула воды состоит из трёх атомов: двух атомов водорода и одного атома кислорода.	Један молекул воде се састоји из три атома: два атома водоника и једног атома кисеоника.	атомов	0	0
Вы много болтаете.	Ви много брбљате.	болтаете	0	0
Поздравляю с международным женским днём.	Честитам Дан жена.	женским	0	0
Она любит одеваться в тёмное.	Ona voli da se oblači u tamne boje.	тёмное	0	0
Люди, которые нарушают закон, подлежат наказанию.	Ljudi koji krše zakon bivaju kažnjeni.	нарушают	0	0
Молекула воды состоит из трёх атомов: двух атомов водорода и одного атома кислорода.	Један молекул воде се састоји из три атома: два атома водоника и једног атома кисеоника.	атома	0	0
Мой друг Марко - крестьянин.	Мој пријатељ Марко је сељак.	крестьянин	0	0
Она приобрела телефон.	Ona je osvojila telefon.	приобрела	0	0
Красное вино хорошо сочетается с мясом.	Crveno vino ide dobro uz meso.	сочетается	0	0
Она как наш кумир.	Она је попут нашег идола.	кумир	0	0
Это под стулом.	To je ispod stolice.	стулом	0	0
В то утро Мария обошла всю деревню.	Tog jutra Marija je obišla celo selo.	обошла	0	0
Это землетрясение также унесло сто пятьдесят жизней.	Овај земљотрес је такође однео стотину педесет живота.	унесло	0	0
Почему ты не купишь какое-нибудь транспортное средство?	Zašto ne kupiš neko vozilo?	транспортное	0	0
У черепах нет зубов.	Kornjače nemaju zube.	черепах	0	0
Лев прыгнул через горящий обруч.	Лав је скочио кроз горећи обруч.	горящий	0	0
Телефон звонил, не переставая.	Telefon nije prestao da zvoni.	переставая	0	0
Родители Тома были учителями.	Tomovi roditelji su bili učitelji.	учителями	0	0
Я буду удалять червеобразный отросток.	Ja ću ukloniti dodatak.	удалять	0	0
Я не пью ни кофе, ни пиво. Их горький вкус вызывает у меня тошноту.	Ja ne pijem ni kafu ni pivo. Njihov gorak ukus mi izaziva gađenje.	тошноту	0	0
Тяжела жизнь банкира.	Тежак је банкарски живот.	тяжела	0	0
Сегодня у нас в городе идёт густой снег.	Данас у мом граду пада густ снег.	густой	0	0
В аквариуме плавают маленькие рыбки.	Male ribe plivaju u akvarijumu.	аквариуме	0	0
Он чистит своё яблоко.	On ljušti svoju jabuku.	чистит	0	0
У меня за плечами пять судимостей, но в душе я романтик.	На мојим плећима је пет пресуда, али у души сам романтик.	судимостей	0	0
Насколько я знаю, господин Смит был скромным человеком.	Koliko ja znam, gospodin Smit je bio skroman čovek.	скромным	0	0
В жизни много таинственного.	Постоји много тајни у животу.	таинственного	0	0
Зима 1759-1760 годов в Санкт-Петербурге была настолько холодной, что в термометрах замёрзла ртуть. Это позволило учёным впервые зафиксировать температуру затвердевания ртути — минус 38,8 °С.	Zima 1759-1760 godine u Sankt-Peterburgu je bila toliko hladna, da se živa u termometru zamrzla. To je omogućilo naučnicima prvi put da reše temperaturu očvršćavanja žive - minus 38.8 ° C.	зафиксировать	0	0
Мне нужны почтовые марки.	Требају ми поштанске маркице.	почтовые	0	0
Это один из самых популярных ресторанов в городе.	Ovo je jedan od najpopularnijih restorana u gradu.	популярных	0	0
Атомная энергия может быть использована в мирных целях.	Atomska energija se može koristiti u miroljubive svrhe.	использована	0	0
Он носит бороду, поэтому ему не нужно бриться.	Он носи браду, па му није потребно бријање.	бриться	0	0
Мы верим в демократию.	Mi verujemo u demokratiju.	демократию	0	0
Это противоречит моим принципам.	To se kosi s mojim principima.	принципам	0	0
Это был только частичный успех.	To je bio samo delimičan uspeh.	частичный	0	0
Никто не совершенен.	Нико није савршен.	совершенен	0	0
Многие великие мыслители, неизвестные при жизни, стали знаменитыми после смерти.	Многи велики мислиоци који су током живота били непознати су постали славни након смрти.	неизвестные	0	0
Я подписался на два периодических издания.	Претплатила сам два периодична издања.	издания	0	0
Кто из вас переводит с помощью машинного перевода?	Ko od vas prevodi uz pomoć programa za prevođenje?	переводит	0	0
Где касса?	Gde je biletarnica?	касса	0	0
Я не пью ни кофе, ни пиво. Их горький вкус вызывает у меня тошноту.	Ja ne pijem ni kafu ni pivo. Njihov gorak ukus mi izaziva gađenje.	горький	0	0
Мы вошли в узкий коридор.	Ušli smo u uzak hodnik.	узкий	0	0
Он меня оскорбил и назвал ослом.	On me je uvredio i nazvao me magarcem.	ослом	0	0
Посмотрите это в словаре.	Pogledati to u rečniku.	словаре	0	0
Мы праздновали его день рождения.	Slavili smo njegov rođendan.	праздновали	0	0
У меня бёдра не широкие.	Ja nemam široke kukove.	бёдра	0	0
Доверяй, но проверяй!	Веруј, али и провери!	проверяй	0	0
Том на тайном задании.	Том је на тајном задатку.	тайном	0	0
Драгоценный фарфор разбился вдребезги.	Скупоцени порцелан разбио се у парампарчад.	фарфор	0	0
Он играл «Гамлета» на сцене.	Он је играо "Хамлета" на сцени.	гамлета	0	0
Я полностью выздоровел.	Потпуно сам оздравио.	выздоровел	0	0
Бразилия — пятая по величине страна мира.	Brazil je peta zemlja po veličini u svetu.	бразилия	0	0
Открытые окна хороши для охлаждения.	Отворени прозори су добри за расхлађивање.	охлаждения	0	0
Идёт град.	Pada grad.	град	0	0
Человек-паук крутой. А пауки — нет.	Спајдермен је кул. Пауци нису.	человек-паук	0	0
Том присвоил русское предложение.	Том је присвојио руску реченицу.	присвоил	0	0
В старину рубин считался королём среди драгоценных камней.	U antici je rubin važio za kralja dragog kamenja.	старину	0	0
Он всегда в тёмных очках.	Он увек има тамне наочаре.	тёмных	0	0
Мария наизусть знает классические китайские тексты.	Marija zna napamet kineske klasične tekstove.	классические	0	0
Лает — не кусает.	Лаје – не уједа.	кусает	0	0
Я уже помыл посуду.	Ја сам већ опрао посуду.	помыл	0	0
Экономика страны зависит от сельского хозяйства.	Економија земље зависи од сеоског газдинства.	сельского	0	0
Том наивен.	Tom je naivan.	наивен	0	0
Коричневая шляпа старая.	Braon šešir je star.	коричневая	0	0
Я больше люблю студийные версии песен, чем записи с концертов.	Више волим студијске верзије песама него снимке са концерта.	концертов	0	0
Какая столица у Финляндии?	Koji je glavni grad Finske?	финляндии	0	0
Он выглядит молодо для своих лет.	Izgleda mlad za svoje godine.	молодо	0	0
Он растет как гриб после дождя.	Он расте као печурка после кише.	гриб	0	0
Она - инструктор по йоге.	Она је инструкторка јоге.	йоге	0	0
В старину рубин считался королём среди драгоценных камней.	U antici je rubin važio za kralja dragog kamenja.	рубин	0	0
Как ты думаешь, как долго Том готовился к экзамену?	Šta misliš, koliko se dugo Tom spremao za ispit?	экзамену	0	0
Должна ли Шотландия стать независимой страной?	Treba li da Škotska postane nezavisna zemlja?	шотландия	0	0
Выйдите из автобуса на конечной остановке.	Изађите из аутобуса на последњој станици.	конечной	0	0
Двум смертям не бывать, одной не миновать.	Две смрти нећете имати, али вас једна неће мимоићи.	миновать	0	0
Ненавижу комаров.	Мрзим комарце.	комаров	0	0
Дети радуются снегу.	Деца се радују снегу.	радуются	0	0
Зима 1759-1760 годов в Санкт-Петербурге была настолько холодной, что в термометрах замёрзла ртуть. Это позволило учёным впервые зафиксировать температуру затвердевания ртути — минус 38,8 °С.	Zima 1759-1760 godine u Sankt-Peterburgu je bila toliko hladna, da se živa u termometru zamrzla. To je omogućilo naučnicima prvi put da reše temperaturu očvršćavanja žive - minus 38.8 ° C.	замёрзла	0	0
Глухие люди могут говорить на языке жестов.	Глуви људи могу да разговарају на знаковном језику.	глухие	0	0
Он выглядел достаточно усталым.	Изледао је прилично уморно.	усталым	0	0
Что такое "жака"?	Шта је "жака?"	жака	0	0
Не разговаривайте.	Nemojte da pričate.	разговаривайте	0	0
Обычно меня не бывает в офисе по понедельникам.	Obično nisam u kancelariji ponedeljkom.	понедельникам	0	0
Том был плохим актёром.	Tom je bio loš glumac.	актёром	0	0
У меня нет предрассудков.	Nemam predrasuda.	предрассудков	0	0
Почти невозможно поверить, что все эти прекрасные вещи были созданы человеческими руками так давно.	Готово је немогуће поверовати да су све те прекрасне ствари биле израђене човечјим рукама тако давно.	человеческими	0	0
Несколькими минутами позже зазвонил телефон.	Nekoliko minuta kasnije je zazvonio telefon.	зазвонил	0	0
Контактные линзы можно?	Контактна сочива, може ли?	контактные	0	0
Он принадлежит к "третьему" полу.	Он припада "трећем" полу.	третьему	0	0
У Тома есть мрачная тайна.	Tom ima mračnu tajnu.	мрачная	0	0
Вы можете рассмешить Тома?	Da li možete da zasmejete Toma?	рассмешить	0	0
Я бегун.	Ja sam trkač.	бегун	0	0
Я не люблю тёплые зимы.	Ne volim tople zime.	тёплые	0	0
Она написала книгу об этой птице.	Она је написала књигу о тој птици.	птице	0	0
Не все бедны.	Нису сви сиромашни.	бедны	0	0
У вас есть дешёвые комнаты?	Imate li jeftinijih soba?	дешёвые	0	0
Надежда - это посох, от колыбели до могилы.	Nada je štap za hodanje, od kolevke do groba.	колыбели	0	0
Поздравляю с международным женским днём.	Честитам Дан жена.	международным	0	0
Том тронулся умом?	Je li Tom poludeo?	тронулся	0	0
Норвегия меня удивила.	Норвешка ме је изненадила.	удивила	0	0
Я не завтракал, поэтому хочу есть.	Нисам доручковао, па сам гладан.	завтракал	0	0
Ты обедала?	Jesi li ručala?	обедала	0	0
Мы тебя прощаем.	Opraštamo ti.	прощаем	0	0
Дед Мороз живёт на Северном полюсе.	Деда Мраз живи на северном полу.	полюсе	0	0
В старину рубин считался королём среди драгоценных камней.	U antici je rubin važio za kralja dragog kamenja.	считался	0	0
Голодные щенки лают на улице.	Гладни кучићи лају на улици.	щенки	0	0
Он выкопал яму в саду.	Он је ископао рупу у врту.	выкопал	0	0
Дверь офиса жёлтая.	Врата канцеларије су жута.	жёлтая	0	0
Все автобусы переполнены.	Svi autobusi su puni.	переполнены	0	0
Январь - первый месяц в календаре.	Januar je prvi mesec u kalendaru.	январь	0	0
Ты выглядишь очень усталой.	Izgledaš veoma umorno.	усталой	0	0
Она выпивает бутылку молока каждое утро.	Ona popije flašu mleka svako jutro.	выпивает	0	0
Кости образуют скелет.	Kosti formiraju skelet.	образуют	0	0
Такса - это собака из Германии с очень длинным туловищем и короткими ногами.	Jazavičar je pas iz Nemačke sa veoma dugačkim telom i kratkim nogama.	короткими	0	0
Соединённые Штаты Америки граничат с Канадой.	Sjedinjene Američke Države se graniče sa Kanadom.	соединённые	0	0
Что вы сейчас прячете?	Šta krijete sada?	прячете	0	0
Вы знакомы с каким-нибудь волшебником или волшебницей?	Да ли познајете неког чаробњака или чаробницу?	волшебником	0	0
Ты исключительный.	Ti si izvanredan.	исключительный	0	0
Страна находится в тяжелом экономическом положении.	Земља је у тешком економском стању.	тяжелом	0	0
Я выслал ей куклу.	Послао сам јој лутку.	выслал	0	0
Том сегодня утром мне сказал, что они с Мэри переезжают в Бостон.	Tom mi je jutros rekao da se on i Meri sele u Boston.	переезжают	0	0
Вы каждое лето ездите на море?	Идете ли сваког лета на море?	ездите	0	0
Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	Razmisli šta radimo sa našom decom. Mi im ne kažemo:"Neki ljudi misle je Zemlja okrugla, drugi da je ravna. Kada odrasteš, možeš, ako hoćeš, da istražiš činjenice i izvedeš sopstveni zaključak." Umesto toga mi kažemo: "Zemlja je okrugla." Do trenutka kada su naša deca sposobna da istraže činjenice, naša propaganda im je već isključila mozgove.	плоская	0	0
В том саду есть всевозможные цветы.	Постоје све врсте цвећа у тој башти.	всевозможные	0	0
Сегодня небо покрыто облаками.	Danas je nebo pokriveno oblacima.	облаками	0	0
Эмили - англичанка.	Emili je Engleskinja.	англичанка	0	0
Она похожа на учительницу.	Ona izgleda kao učiteljica.	учительницу	0	0
Зима 1759-1760 годов в Санкт-Петербурге была настолько холодной, что в термометрах замёрзла ртуть. Это позволило учёным впервые зафиксировать температуру затвердевания ртути — минус 38,8 °С.	Зима 1759-1760 године у Санкт-Петербургу је била толико хладна, да се жива у термометру замрзла. То је омогућило научницима да први пут реше температуру смрзавања живе - минус 38,8 °C.	учёным	0	0
Он был уверен в успехе.	Bio je siguran u uspeh.	успехе	0	0
Письменный стол покрыт пылью.	Pisaći sto je prekriven prašinom.	письменный	0	0
После пяти часов на горячем песке он заметил на горизонте что-то похожее на мираж в пустыне.	Posle pet sati na vrućem pesku, on je na horizontu ugledao nešto što je izgledalo kao pustinjska fatamorgana.	мираж	0	0
Письменный стол покрыт пылью.	Pisaći sto je prekriven prašinom.	пылью	0	0
В то утро Мария обошла всё село.	Tog jutra Marija je obišla celo selo.	село	0	0
Они избавились от ненужных вещей.	Они су се спасили од непотребних ствари.	ненужных	0	0
Мы отмечали его день рождения.	Славили смо његов рођендан.	отмечали	0	0
Твоя книга лежит на письменном столе.	Tvoja knjiga je na pisaćem stolu.	письменном	0	0
Ты хочешь банана?	Хоћеш ли банану?	банана	0	0
Я плаваю в океане.	Plivam u okeanu.	плаваю	0	0
Он перевёл Гомера с греческого на английский.	On je preveo Homera sa Grčkog na Engleski.	греческого	0	0
Марио купил микроскоп.	Mario je kupio mikroskop.	микроскоп	0	0
В старину рубин считался королём среди драгоценных камней.	U antici je rubin važio za kralja dragog kamenja.	драгоценных	0	0
Мой маленький внук очень громко орёт.	Moj mali unuk vrlo glasno vrišti.	орёт	0	0
Это пословица.	Ово је пословица.	пословица	0	0
Многие сербы не были в России и не представляют, как там живётся.	Многи Срби нису били у Русији и немају представу како се живи тамо.	живётся	0	0
Он отличался от других мальчиков.	On se razlikovao od drugih dečaka.	отличался	0	0
Монотонный звук колёс железнодорожного вагона похож на тиканье часов.	Monotni zvuk točkova želežničkog vagona otkucavaju kao sat.	вагона	0	0
Может быть, я никогда не пойму, в чем разница. Для меня оба выражения имеют одинаковое значение.	Možda ja nikada neću razumeti koja je razlika. Za mene, oba izraza imaju isto značenje.	одинаковое	0	0
У неё вкус плесени.	Има укус буђи.	плесени	0	0
Когда начинаются зимние каникулы?	Kada počinje zimski raspust?	зимние	0	0
Встреча продолжалась два часа.	Sastanak je trajao dva sata.	продолжалась	0	0
Оно плывёт.	Ono pliva.	плывёт	0	0
Осьминог Пауль был прав.	Oktopod Pol je bio u pravu.	осьминог	0	0
Есть два типа людей: те, которые знают, как пишется Ливия, и те, которые не знают.	Постоје две врсте људи: ти који знају како се пише Либија, као и они који то не знају.	ливия	0	0
Позвольте мне уточнить, правильно ли я понял: она шведка, он испанец, а вон те трое — чехи, верно?	Да разјаснимо, ако сам добро разумео: она је Швеђанка, он Шпанац, а оно троје су Чеси, зар не?	испанец	0	0
Все заснули.	Svi su zaspali.	заснули	0	0
Кто первый достиг верхушки горы Эверест?	Ко се први попео на врх Евереста?	верхушки	0	0
У меня дома два попугая.	Imam kod kuće dva papagaja.	попугая	0	0
Кто стучится?	Ko kuca?	стучится	0	0
Альпийские пейзажи произвели на меня неизгладимое впечатление.	Алпски пејзажи су ме неизмерно задивили.	пейзажи	0	0
Том работает в вечернюю смену.	Tom radi večernju smenu.	вечернюю	0	0
Пусть река нисходит волнами двум морям навстречу, чтобы передать океану: “Черногория – вечна”.	Ријека ће наших вала ускачући у два мора, глас носити океану: да је вјечна Црна Гора.	волнами	0	0
Я Грегор.	Ја сам Грегор.	грегор	0	0
Обратная не квадратной матрицы, это опасная вещь.	Инверз неквадратне матрице је опасна ствар.	матрицы	0	0
Люди в тюрьмах столько не сидят, сколько вы на Татоэбе.	Људи ни у затвору не проведу толико, колико ви на Татоебу.	тюрьмах	0	0
Наше время ограничено.	Naše je vreme ograničeno.	ограничено	0	0
В ведре дырка.	У ведру је кључ.	ведре	0	0
Нептун - восьмая планета Солнечной системы.	Нептун је осма планета Сунчевог система.	восьмая	0	0
Это было чёрное платье с глубоким декольте.	To je bila crna haljina sa dubokim dekolteom.	декольте	0	0
Мария католичка, но её парень атеист.	Meri je katolik, ali njen dečko je ateista.	католичка	0	0
Кошачьи глаза очень чувствительны к свету.	Mačje oči su veoma osetljive na svetlo.	чувствительны	0	0
На окнах горшки с цветами.	На прозорима су саксије са цвећем.-	горшки	0	0
Том не выглядел довольным.	Tom nije izgledao zadovoljno.	довольным	0	0
Слух распространился по всему городу.	Glasina se proširila celim gradom.	распространился	0	0
Что ты больше любишь, физику или химию?	Šta više voliš, fiziku ili hemiju?	физику	0	0
Том задаёт слишком много вопросов.	Том поставља превише питања.	задаёт	0	0
Он опаздывал, и мы начали без него.	Он је каснио, па смо ми почели без њега.	опаздывал	0	0
Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	Razmisli šta radimo sa našom decom. Mi im ne kažemo:"Neki ljudi misle je Zemlja okrugla, drugi da je ravna. Kada odrasteš, možeš, ako hoćeš, da istražiš činjenice i izvedeš sopstveni zaključak." Umesto toga mi kažemo: "Zemlja je okrugla." Do trenutka kada su naša deca sposobna da istraže činjenice, naša propaganda im je već isključila mozgove.	пропаганда	0	0
Женева - второй по величине город в Швейцарии.	Ženeva je drugi po veličini grad u Švajcarskoj.	величине	0	0
Она хорошо разбирается в картинах.	Он се добро разуме у карте.	картинах	0	0
В будущем многих работников заменят роботы.	U budućnosti, mnogi radnici će biti zamenjeni robotima.	заменят	0	0
Алжир - один из наших партнёров в средиземноморском регионе.	Алжир је један од наших партнера из медитеранске регије.	алжир	0	0
В чем разница между религией и философией?	Која је разлика између религије и филозофије?	религией	0	0
У меня есть огород.	Ја имам башту за поврће.	огород	0	0
Юлий Цезарь был римским императором.	Јулије Цезар био је римски император.	юлий	0	0
У меня диарея.	Имам пролив.	диарея	0	0
Отец купил Тому старый мопед.	Tomu je otac kupio stari moped.	мопед	0	0
Том выглядел совсем по-другому после стрижки.	Tom je izgledao mnogo drugačije nakon šišanja.	стрижки	0	0
Это была очень деликатная ситуация.	То је била веома деликатна ситуација,	деликатная	0	0
Я очень люблю этого певца.	Веома волим тога певача.	певца	0	0
Брэд Питт — актёр.	Бред Пит је глумац.	питт	0	0
Том потерял свой слуховой аппарат.	Tom je izgubio svoj aprat za slušanje.	слуховой	0	0
Прислушайтесь к моему совету.	Послуишајте мој савет.	прислушайтесь	0	0
Без промедления он предоставил мне документ.	Без оклевања он ми је доставио документ.	промедления	0	0
Аладдин нашёл волшебную лампу.	Аладин је пронашао чаробну лампу.	аладдин	0	0
Кто будет читать такую толстую книгу?	Ko će da čita tako debelu knjigu?	толстую	0	0
Вулканическая активность играла значительную роль в археологической эволюции Марса.	Вулканска активност имала је значајну улогу у ареолошкој еволуцији Марса.	значительную	0	0
Для семидесятилетнего человека, мой отец ещё очень активен.	Као седамдесетогодишњак, мој отац још је веома активан.	активен	0	0
Не забудь погладить кошку и полить дерево.	Zapamti da pomaziš mačku i zaliješ drvo.	полить	0	0
Не будите спящего кота.	Не будите заспалог мачка.	спящего	0	0
У меня клаустрофобия.	Klaustrofobična sam.	клаустрофобия	0	0
Это Сатурн.	To je Saturn.	сатурн	0	0
Сколько арбитров участвует в футбольном матче?	Колико арбитара учествује у фудбалској утакмици?	футбольном	0	0
Я хотел бы вам подарить красиво иллюстрированный путеводитель по нашему городу.	Желео бих да вам поклоним лепо илустровaн водич кроз наш град.	путеводитель	0	0
Когда у любимого исполнителя Тома выходит новая песня, он целый месяц слушает только её.	Када изађе нова песма Томовог омиљеног извођача, он слуша само њу и по месец дана.	исполнителя	0	0
Он любит петь популярные песни.	On voli da peva popularne pesme.	популярные	0	0
Мой отец слушает классическую музыку.	Moj otac sluša klasičnu muziku.	классическую	0	0
В этом месте читателю предлагается остановиться и подумать над целесообразностью данной затеи.	Овде, предлаже се читаоцу да застане и размисли о изводљивости ове замисли.	затеи	0	0
Запретный плод всегда самый сладкий.	Забрањено воће је увек најслађе.	запретный	0	0
Результаты негативные.	Резултати су негативни.	негативные	0	0
Вы напишете здесь ваше имя?	Напишите овде ваше име.	напишете	0	0
Она живёт на широкую ногу.	Она живи на високој нози.	широкую	0	0
У треугольника также три стороны.	Троугао има такође три стране.	треугольника	0	0
Кроме Будапешта, какие другие европейские столицы тебе понравились?	Осим Будимпеште, које друге европске престонице су ти се свиделе?	европейские	0	0
Мы пробуем.	Pokušavamo.	пробуем	0	0
Твои часы отстают на десять минут.	Tvoj sat kasni deset minuta.	отстают	0	0
Мышь убегает от голодной кошки.	Miš beži od gladne mačke.	голодной	0	0
Мы были бедными, но счастливыми.	Bili smo siromašni, ali srećni.	бедными	0	0
Несколькими минутами позже зазвонил телефон.	Nekoliko minuta kasnije je zazvonio telefon.	минутами	0	0
Боб и Мария играют на флейте.	Bob i Marija sviraju flautu.	флейте	0	0
Это коммунизм.	Ово је комунизам.	коммунизм	0	0
У вас есть японское пиво?	Da li imate japansko pivo?	японское	0	0
Эта река впадает в Тихий океан.	Ova reka se uliva u Tihi Okean.	впадает	0	0
Она сказала мне шёпотом.	Она ми је то рекла шапатом.	шёпотом	0	0
Тяжела жизнь банкира.	Тежак је банкарски живот.	банкира	0	0
Я прочитал Коран два раза.	Ја сам прочитао Коран два пута.	коран	0	0
Не место красит человека, а человек место.	Не краси место човека, већ човек место.	красит	0	0
Он абсолютный монарх.	Он је потпуни монарх.	монарх	0	0
Зима 1759-1760 годов в Санкт-Петербурге была настолько холодной, что в термометрах замёрзла ртуть. Это позволило учёным впервые зафиксировать температуру затвердевания ртути — минус 38,8 °С.	Зима 1759-1760 године у Санкт-Петербургу је била толико хладна, да се жива у термометру замрзла. То је омогућило научницима да први пут реше температуру смрзавања живе - минус 38,8 °C.	ртуть	0	0
Давайте помалкивать.	Ћутимо.	помалкивать	0	0
Все они канадцы.	Svi oni su Kanađani.	канадцы	0	0
Поблизости от моего дома есть несколько церквей.	Има неколико цркви близу моје куће.	церквей	0	0
Мария католичка, но её парень атеист.	Meri je katolik, ali njen dečko je ateista.	атеист	0	0
Он указал пальцем на место, обведённое красным карандашом.	Прстом је показао место, заокружено црвеном оловком.	карандашом	0	0
Куска хлеба было недостаточно, чтобы утолить голод.	Komad hleba nije bio dovoljan da utoli glad.	утолить	0	0
Том быстро соображает.	Tom brzo misli.	соображает	0	0
Насколько я знаю, роман не переведен на японский.	Koliko ja znam roman nije preveden na Japanski.	переведен	0	0
Вы изучаете химию?	Да ли ви студирате хемију?	изучаете	0	0
У меня большая коллекция почтовых марок.	Imam veliku kolekciju poštanskih marki.	почтовых	0	0
Расисты - глупые люди.	Rasisti su glupi ljudi.	расисты	0	0
Дзиро не нужно сегодня идти в школу.	Зиро, није неопходно да сутра идеш у школу.	дзиро	0	0
Линкольн приветствовал своего старого политического оппонента.	Линколн је поздравио свога старог политичког противника.	оппонента	0	0
Мне тяжело смотреть на людей, которые медленно печатают.	Напорно ми је да гледам људе који споро куцају.	печатают	0	0
Лучше послушное яйцо, чем непослушный бык.	Боље је послушно јаје, него непослушни бик.	непослушный	0	0
Жидкость для снятия лака сильно воняет.	Скидач лака за нокте јако смрди.	лака	0	0
Он изучает английскую историю.	Он студира енглеску историју.	английскую	0	0
Я наполнил стакан.	Napunio sam čašu.	наполнил	0	0
И ты, Брут?	И ти, Бруте?	брут	0	0
Носорог очень большой.	Носорог је веома велик.	носорог	0	0
Не скачи!	Nemoj da skačeš!	скачи	0	0
Как говорится: собака лает, караван идёт.	Каже се да пас лаје а каравн пролази.	караван	0	0
Я прождал полтора часа.	Ја сам чекао пола сата.	прождал	0	0
Разъясниться - убийственно для философии.	Објашњење је погубно за филозофију.	убийственно	0	0
Греция – древняя страна.	Грчка је стара земља.	греция	0	0
У него была болезнь Паркинсона?	Боловао је од Паркинсонове болести.	паркинсона	0	0
В нашем институте самые лучшие преподаватели.	У нашем Институту су најбољи предавачи.	преподаватели	0	0
Перед моим домом росло большое дерево.	Ispred moje kuće je bilo veliko drvo.	росло	0	0
Том познакомил меня со своими сёстрами.	Том ме је упознао са својим сестрама.	сёстрами	0	0
Это моя любимая футболка, и я всегда стираю её вручную.	To mi je omiljena majica, i uvek je perem na ruke.	стираю	0	0
Она обожает итальянскую оперу.	Ona obožava italijansku operu.	итальянскую	0	0
Когда он получил письмо, он сжёг его не прочитав.	Када је примио писмо, спалио га је не прочитавши га.	прочитав	0	0
Не переводи это предложение.	Ne prevodi ovu rečenicu.	переводи	0	0
Я никогда не видел жирафа.	Никада нисам видео жирафу.	жирафа	0	0
Гамбург - второй по величине город в Германии.	Hamburg je drugi po veličini grad u Nemačkoj.	гамбург	0	0
Какое фантастическое утро!	Kakvo fantastično jutro!	фантастическое	0	0
Умирающий попытался что-то сказать, но не смог.	Умирући је покушао да нешто каже, ли није могао.	умирающий	0	0
Она агрессивная.	Она је агресивна.	агрессивная	0	0
Мужчина покраснел.	Мушкарац је поцрвенео.	покраснел	0	0
Побудьте с нами.	Останите са нама.	побудьте	0	0
Вода в колодце была ледяная.	Voda u bunaru je bila ledena.	колодце	0	0
Это жеребец или кобыла?	Da li je ovo pastuv ili kobila?	кобыла	0	0
Он стал христианином.	Постао је хришћанин.	христианином	0	0
Том один из лучших поваров в городе.	Том је један од најбољих кувара у граду.	поваров	0	0
На этой неделе вишня в парке стоит в полном цвету.	Ове седмице вишње у парку су у пуном цвету.	вишня	0	0
Ветер - это дешевый и экологически чистый источник энергии.	Ветар је јефтин и чист извор енергије.	экологически	0	0
Он гордо носит зелёную звезду.	Он поносно носи зелену звезду.	зелёную	0	0
Я прочитал книгу о Снежной королеве.	Ја сам прочитао књигу о Снежној краљици.	снежной	0	0
Я потерял интерес к гольфу.	Izgubio sam interes za golf.	гольфу	0	0
Здание рухнуло во время землетрясения.	Zgrada se srušila tokom zemljotresa.	рухнуло	0	0
Только продукты животного происхождения содержат холестерин.	Само животињски производи садрже холестерол.	холестерин	0	0
Я праздную.	Slavim.	праздную	0	0
Перестань толкаться.	Престани да се гураш.	толкаться	0	0
Осака - второй по величине город в Японии.	Осака - други по величини град у Јапану.	осака	0	0
Мария - мой приёмный ребёнок.	Marija je moje usvojeno dete.	приёмный	0	0
Комната была мрачной.	Soba je bila mračna.	мрачной	0	0
Мне потребовалась бы вечность, чтобы всё объяснить.	Била би ми потребна вечност да све објасним.	потребовалась	0	0
На следующей неделе придёт электрик ремонтировать электрические кабеля.	Sledeće nedelje dolazi električar da popravi kablove za struju.	ремонтировать	0	0
Колумб открыл Америку.	Колумбо је открио Америку.	колумб	0	0
Я землянин.	Ja sam Zemljanin.	землянин	0	0
Пчёлы едят нектар.	Пчеле једу нектар.	нектар	0	0
Комары в Миннесоте большие, как аисты.	Комарци у Минесоти су велики као роде.	миннесоте	0	0
У меня кривые зубы.	Ја имам криве зубе.	кривые	0	0
Панды - красивые животные.	Панде су лепе животиње.	панды	0	0
Он зарабатывает на жизнь пером.	Он за живот зарађује пером.	пером	0	0
Война — это мир. Свобода — это рабство. Незнание — сила.	Рат је мир. Слобода је ропство. Незнање је мођ.	незнание	0	0
Из чего должен состоять здоровый завтрак?	Од чега треба да се састоји здрав доручак?	состоять	0	0
Мой друг художник - необыкновенный человек.	Мој пријатељ сликар је необичан човек.	необыкновенный	0	0
Многие великие мыслители, неизвестные при жизни, стали знаменитыми после смерти.	Многи велики мислиоци који су током живота били непознати су постали славни након смрти.	знаменитыми	0	0
Поезда в Сербии ужасно медленные.	Возови у Србији су ужасно спори.	медленные	0	0
Планеты вращаются вокруг звезды.	Планете се окрећу око звезде.	вращаются	0	0
В Стамбуле примерно три тысячи мечетей.	U Instambulu ima otprilike tri hiljade džamija.	стамбуле	0	0
Не ложи локти на стол.	Ne stavljaj laktove na sto.	ложи	0	0
Сахар растворяется в горячем кофе.	Šećer se topi u toploj kafi.	горячем	0	0
Обе мои сестры - учительницы.	Obe moje sestre su učiteljice.	учительницы	0	0
Он преподаёт математику, а ещё английский язык.	Он предаје математику, а такође и енглески језик.	преподаёт	0	0
Моя комната - настоящий свинарник.	Moja soba je svinjac.	свинарник	0	0
Облако серое.	Oblak je siv.	серое	0	0
Наш учитель достаточно остроумный.	Naš učitelj je prilično duhovit.	остроумный	0	0
Большой Пёс - созвездие.	Велики Пас је сазвежђе.	созвездие	0	0
Золото ценится дороже, чем железо.	Zlato je dragocenije od gvožđa.	ценится	0	0
Ночь. Семья ужинает.	Noć je. Porodica večera.	ужинает	0	0
Я не желаю больше слушать твои глупые анекдоты.	Ne želim više da slušam tvoje glupe viceve.	анекдоты	0	0
Мне нужно подстричься.	Треба ми шишање.	подстричься	0	0
Было очень ветрено.	Bilo je vrlo vetrovito.	ветрено	0	0
Кто этот человек, играющий на скрипке?	Ko je čovek koji svira violinu?	играющий	0	0
Кошачьи глаза очень чувствительны к свету.	Mačje oči su veoma osetljive na svetlo.	кошачьи	0	0
Зачем ты покрасил скамейку в красный цвет?	Zašto si ofarbao klupu u crveno?	покрасил	0	0
Я не могу решить эту проблему, она слишком трудна для меня.	Не могу да решим тај проблем, он је очигледно претежак за мене.	трудна	0	0
Язык острее меча.	Језик је оштрији од мача.	острее	0	0
Как всегда, мы заняты приготовлениями к скорому отъезду в Сербию.	Као и увек, заузети смо припремама за скорашњи одлазак у Србију.	отъезду	0	0
Откройте книгу на девятой странице.	Otvorite stanu devet u knjizi.	девятой	0	0
Мэри - натуральная блондинка?	Da li je Meri prirodno plava?	натуральная	0	0
Комары есть даже в Греции.	Ima komaraca čak i u Grčkoj.	комары	0	0
Этот сайт содержит сексуально откровенный материал и предназначен только для взрослых!	Тај сајт садржи отворени сексуални материјал и предвиђен је само за одрасле.	откровенный	0	0
Когда нас посетите?	Када ћете нас посетити?	посетите	0	0
Всегда говори о власти с презрением.	Увек говори о влади са презиром.	презрением	0	0
Я зажгла свет.	Ја сам упалила светло.	зажгла	0	0
Я веселюсь.	Zezam se.	веселюсь	0	0
У мужчин примерно в 7-8 раз больше тестостерона, чем у женщин.	Muškarci imaju oko 7 do 8 puta više testosterona od žena.	тестостерона	0	0
Я пометил твои ошибки карандашом.	Ја сам обележио твоје грешке оловком.	пометил	0	0
Хочешь ещё яблочного сока?	Hoćeš li još soka od jabuke?	яблочного	0	0
Он большой любитель научной фантастики.	On je veliki ljubitelj naučne fantastike.	фантастики	0	0
Ты играешь на каком-нибудь инструменте?	Sviraš li neki instrument?	инструменте	0	0
Мне нужна комната на две персоны.	Treba mi soba za dve osobe.	персоны	0	0
Компьютер экономит время.	Компјутер штеди време.	экономит	0	0
Прикоснись к нему.	Пипни га.	прикоснись	0	0
Лимон кислый.	Limun je kiseo.	кислый	0	0
Не учи отца ебаться.	Не учи оца како се праве деца.	ебаться	0	0
Том быстро распечатал письмо.	Tom je brzo otvorio pismo.	распечатал	0	0
Я боюсь иголок.	Бојим се игала.	иголок	0	0
Язык - одно из важнейших мировых изобретений.	Језик – једна од важнијих светских проналазака.	важнейших	0	0
У моей бабушки есть брат-близнец.	Moja baka ima brata blizanca.	брат-близнец	0	0
Я никогда не любила биологию.	Nikad nisam volela biologiju.	биологию	0	0
Том варвар.	Tom je barbar.	варвар	0	0
Швеция уже не та, что была раньше.	Švedska nije ono što je nekada bila.	швеция	0	0
Пусть только попадётся мне в руки!	Само нека ми падне у руке!	попадётся	0	0
Мне нравится этот мультфильм.	Свиђа ми се овај цртани филм.	мультфильм	0	0
Воздух очень влажный.	Много је влаге у ваздуху.	влажный	0	0
Дом Тома выставлен на продажу.	Tomova kuća je na prodaju.	выставлен	0	0
Я начинающий.	Ja sam početnik.	начинающий	0	0
Видеоролики на YouTube довольно бессмысленны.	YouTube видео материјали су врло бесмислени.	бессмысленны	0	0
Я боюсь летних молний и грома.	Плаше ме летње муње и громови.	молний	0	0
Когда Вы приобретаете телефон, батарея заранее заряжена.	Kada dobijete Vaš telefon, baterija je unapred napunjena.	заряжена	0	0
У меня изжога.	Имам горушицу.	изжога	0	0
Она поехала показывать квартиру потенциальным съёмщикам.	Отишла је да покаже стан потенцијалним закупцима.	потенциальным	0	0
Они плыли вверх по течению.	Они су пловили узводно.	плыли	0	0
Она похожа на греческую богиню.	Она изгледа као грчка богиња.	богиню	0	0
Вещество может быть твердым, жидким или газообразным.	Материја може да буде у чврстом, течном или гасовитом стању.	твердым	0	0
Эти паразиты очень быстро размножаются.	Ovi paraziti se razmnožavaju zaista brzo.	размножаются	0	0
Её солнце клонится к закату.	Њено сунце је на заласку.	закату	0	0
Кот за двери - мыши в пляс.	Kad mačke nema, miševi kolo vode.	пляс	0	0
Я люблю анальный секс.	Volim analni seks.	анальный	0	0
Это моя зубная щётка.	To je moja četkica za zube.	щётка	0	0
Умный читатель должен быть готов обдумывать всё, что он читает, включая анонимные источники.	Паметан читач би требало да је спреман, све што прочита да одмери, укључујући и анонимне изворе.	обдумывать	0	0
Это место удобно для купания.	То је место погодно за купање.	купания	0	0
Юлий Цезарь был римским императором.	Јулије Цезар био је римски император.	римским	0	0
Самолёт приземляется в 8 часов.	Авион слеће у осам сати.	приземляется	0	0
Том присвоил русское предложение.	Том је присвојио руску реченицу.	русское	0	0
Они заменили уголь нефтью.	Они су заменили угаљ нафтом.	нефтью	0	0
Клин клином вышибают.	Klin se klinom izbija.	клином	0	0
Он очень похотливый человек.	Он је веома похотљив човек.	похотливый	0	0
У него каменное сердце.	On ima kameno srce.	каменное	0	0
Единственное оружие, которое есть у меня дома, это водяные пистолеты.	Jedino oružje koje imam u mojoj kući su pištolji na vodu.	водяные	0	0
Что тебе больше всего понравилось в Будапеште?	Шта ти се највише свидело у Будимпешти?	будапеште	0	0
