Я будущий химик.	Geleceğin kimyageriyim.	я	0	0
Не запирай дверь.	Kapıyı kilitleme.	не	0	0
Мне кажется, что он честен.	O bana dürüst gibi geliyor.	что	0	0
Мы встретимся в полдень.	Biz öğleyin buluşacağız.	в	0	0
Я говорю по-русски и по-английски.	Rusça ve İngilizce konuşuyorum.	и	0	0
Ты застала меня врасплох.	Beni gafil avladın.	ты	0	0
Именно это я и подумал.	O tam da düşündüğüm şey.	это	0	0
Взгляни на себя в зеркало.	Aynada kendine bak.	на	0	0
С ним приятно общаться.	Onunla konuşmak keyif verici.	с	0	0
Он сказал мне не плавать там.	O bana orada yüzmememi söyledi.	он	0	0
Мы стояли, смотря на прекрасный пейзаж.	Biz güzel manzaraya bakarak ayakta durduk.	мы	0	0
Девочка очень расстроилась, услышав, как родители говорят об окончательном разводе.	Küçük kız, anne ve babasının boşanma kararını duyup, çok üzüldü.	как	0	0
Вы можете пойти домой.	Eve gidebilirsiniz.	вы	0	0
И сказал Бог: "Сотворим человека по образу Нашему и по подобию Нашему, и да владычествуют они над рыбами морскими, и над птицами небесными, и над скотом, и над всею землею, и над всеми гадами, пресмыкающимися по земле".	Tanrı, "İnsanı kendi suretimizde, kendimize benzer yaratalım" dedi, "Denizdeki balıklara, gökteki kuşlara, evcil hayvanlara, sürüngenlere, yeryüzünün tümüne egemen olsun."	да	0	0
Тот дом принадлежит мне.	O ev bana ait.	мне	0	0
У меня есть дядя, который живет в Киото.	Kyoto'da yaşayan bir amcam var.	у	0	0
Сейчас у меня нет денег, но я делаю всё, что в моих силах.	Şimdi param yok ama elimden geleni yapıyorum.	нет	0	0
Пусти меня под свой зонтик.	Şemsiyenin altına girmeme izin ver.	меня	0	0
Так. Всё. Не будем отвлекаться.	Artık rahatsız edilmeyeceğiz.	так	0	0
Иванов хорошо говорит по-турецки, но он ещё далек от совершенства.	İvanov iyi Türkçe konuşuyor, ama bir Alex değil.	но	0	0
Трудность не в том, чтобы захватить, а в том, чтобы удержать захваченное.	İşin zorluğu ele geçirmekte değil, ele geçirdiğini elde tutabilmekte.	а	0	0
И еще родила брата его, Авеля. И был Авель пастырь овец, а Каин был земледелец.	Daha sonra Kayin'in kardeşi Habil'i doğurdu. Habil çoban oldu, Kayin ise çiftçi.	его	0	0
Все они были очарованы её песней.	Onların hepsi onun şarkısı tarafından büyülendi.	все	0	0
Она тридцать лет преподавала музыку.	Otuz yıldır müzik öğretiyor.	она	0	0
Я тебя ненавидел, ненавижу и буду ненавидеть.	Ben senden nefret ediyordum, hâlâ nefret ediyorum ve nefret etmeye de devam edeceğim.	тебя	0	0
Я вообще ничего о том вечере не помню.	Dün olanlar hakkında hiçbir şey hatırlamıyorum.	о	0	0
Если тебе не хватает денег, сегодня я угощаю.	Eğer paran yoksa, bugün ben ısmarlıyorum.	если	0	0
Человек был посажен в тюрьму за убийство.	Adam cinayetten dolayı hapse atıldı.	за	0	0
Единственная проблема в том, что здесь нет никого, кто мог бы перевести эти документы.	Buradaki tek problem, bu dokümanları çevirecek birinin olmaması.	бы	0	0
Тебе это не сойдёт с рук.	Bundan sıyıramayacaksın.	тебе	0	0
Они обменивают японские деньги на американские.	Japon parasını Amerikan parası ile bozuyorlar.	они	0	0
Наших голосов не хватило, чтобы его избрать.	Bizim oylarımız onun seçimi kazanması için yeterli gelmedi.	чтобы	0	0
У нее такая же сумка, как у тебя.	O senin sahip olduğun aynı çantaya sahiptir.	же	0	0
У нас ещё есть время.	Hâlâ zamanımız var.	есть	0	0
Это просто раздражает.	Sadece sinir bozucu.	просто	0	0
Ахмет выйдет из класса.	Ahmet sınıftan çıkacak.	из	0	0
Ему сегодня нужно к стоматологу.	Onun bugün dişçiye gitmesi gerek.	к	0	0
Её кончина - это большая потеря для нашего общества.	Onun vefatı toplumumuz için büyük bir kayıp.	для	0	0
«Мама, смотри, вон там сидит Том». — «Тссс! Тебе нельзя так говорить» — «Но это его имя» — «Ну уж нет, молчи и не позорь меня, Антон!» — «Том, Том, приди потом».	"Anne bak, şurada oturan Tom." "Şşt! Öyle söyleyemezsin!" "Ama onun adı bu." "Eh, sessiz ol ve beni utandırma Anton!" "Tom, Tom, çilli bom!"	ну	0	0
Когда там эта свадьба?	Evlilik ne zaman ?	когда	0	0
Хорошо, я буду иметь в виду ваш совет.	Tamam, tavsiyenizi aklımda tutacağım.	хорошо	0	0
Это то же самое. Разница лишь в том, что здесь обращаются к нескольким людям, это предложение во множественном числе.	Aynı sayılır. Tek fark, burada hitap edilen birden fazla kişi var, cümle çoğul.	здесь	0	0
В любом случае Аллах каждому воздаст по заслугам. Спокойной ночи, мои дорогие.	Neyse Allah hepimizin kalbine göre versin, iyi geceler canlarım.	по	0	0
Дед Али был сапожником.	Ali'nin dedesi kunduracıydı.	был	0	0
Я знаю, что ты не хотел обидеть Тома.	Tom'u incitmeyi düşünmediğini biliyorum.	знаю	0	0
Причиной его опоздания было то, что он опоздал на автобус.	Geç kalmasının sebebi otobüsü kaçırmış olmasıydı.	то	0	0
Мы только что расстались.	Az önce ayrıldık.	только	0	0
Том может делать всё, что захочет.	Tom ne istiyorsa yapabilir.	всё	0	0
У Ямамото было сто шестьдесят два корабля.	Yomamoto'nun 162 gemisi vardı.	было	0	0
У вас есть вещи и дома, но кто же изначальный, истинный владелец всего этого?	Mal sahibi, mülk sahibi, hani bunun ilk sahibi?	вас	0	0
Со временем даже самый долгожданный звонок может стать ненужным.	Zaman akıp giderken en çok beklenen bir telefon bile artık önemsenmez hâle gelebilir.	может	0	0
У нас кошки.	Kedilerimiz var.	нас	0	0
Вот почему нам нужны перемены.	Değişikliklere ihtiyacımız olmasının nedeni bu.	вот	0	0
Том мог умереть от инфекции.	Tom enfeksiyondan ölebilirdi.	от	0	0
Набор участников на форум должен быть прекращён.	Foruma üye alımı durdurulmalı.	быть	0	0
Кто стырил яблоко?	Elmayı kim çaldı?	кто	0	0
Чем раньше ты купишь билет, тем он будет дешевле.	Biletini ne kadar erken alırsan, ücret o kadar ucuz olur.	будет	0	0
Почему вы хотите учиться за границей?	Neden yurtdışında okumak istiyorsunuz?	почему	0	0
Вам не нужно искать смысла и ходить по тонкому льду.	Boşuna anlam arayıp tehlikeli sularda yüzmenize gerek yok.	вам	0	0
Я думал, что мы странные, до того момента, как встретил их.	Hani marjinal bizdik?	их	0	0
Том очень хорошо справляется с ситуацией.	Tom durumu çok iyi idare ediyor.	очень	0	0
Кроме того, я могу летать.	Dahası, ben uçabilirim.	могу	0	0
Я из-за вас и так уже полдня потерял.	Sizin yüzünüzden yarım gün kaybettim bile.	уже	0	0
Спасибо, что проводили.	Yolcu ettiğin için, teşekkürler.	спасибо	0	0
Спички будем тянуть или монетку подбросим?	Çöp mü çekelim yoksa yazı tura mı atalım?	или	0	0
Нам разуться, прежде чем зайти в дом?	Eve girmeden önce ayakkabılarımızı çıkarmalıyız.	нам	0	0
Ни одно из этих яблок еще не созрело.	Bu elmalardan hiçbiri henüz olgun değil.	еще	0	0
Пожалуйста, не сиди там.	Lütfen orada oturma.	там	0	0
Я хочу массаж. Мне нужно расслабиться.	Masaja gitmek istiyorum. Rahatlamaya ihtiyacım var.	нужно	0	0
Он сейчас находится в затруднительном положении.	O şu anda zor bir durumda bulunuyor.	сейчас	0	0
"Где ты хочешь поесть?" "Не знаю. Выбирай ты."	"Nerede yemek yemek istiyorsun?" "Bilmiyorum. Sen seç."	где	0	0
Чем лягушка отличается от жабы?	Kurbağanın kara kurbağasından farkı nedir?	чем	0	0
Я хочу MP3-плеер.	MP3 çalar istiyorum.	хочу	0	0
Ничего лучшего мы сделать не могли.	Yapacak daha iyi bir şeyimiz yoktu.	ничего	0	0
Я ждал этого.	Bunu bekliyordum.	этого	0	0
Наша беседа была прервана из-за чихания.	Sohbetimiz hapşırık yüzünden kısa bir kesintiye uğradı.	была	0	0
Мой ребёнок засыпает.	Çocuğum uykuya dalıyor.	мой	0	0
Сим же и Иафет взяли одежду и, положив ее на плечи свои, пошли задом и покрыли наготу отца своего. Лица их были обращены назад, и они не видали наготы отца своего.	Sam'la Yafet bir giysi alıp omuzlarına attılar, geri geri yürüyerek çıplak babalarını örttüler. Çıplak babalarını görmemek için yüzlerini öbür yana çevirdiler.	ее	0	0
Ладно. Возьмём на заметку.	Tamam. Not alıyoruz.	ладно	0	0
Не веди себя так, будто ты всё знаешь.	Her şeyi biliyormuş gibi davranma.	знаешь	0	0
До скольки открыт магазин?	Dükkân ne zamana kadar açık?	до	0	0
Позвольте мне высказать своё впечатление в этом контексте.	Bu bağlamda izlenimimi belirteyim.	этом	0	0
Ей нельзя доверять, потому что она часто говорит неправду.	Ona güvenilemez çünkü sık sık yalan söylüyor.	потому	0	0
Теперь всё?	Bu mu?	теперь	0	0
Думаю, это неправильно.	Bence bu yanlış.	думаю	0	0
Россия больше Плутона.	Rusya Plüton'dan büyüktür.	больше	0	0
Я обнаружил её плачущей на кухне.	Onu mutfakta ağlarken buldum.	её	0	0
Как давно ты не виделась со своим парнем?	Sen erkek arkadaşını görmeyeli ne kadar oldu?	со	0	0
Я много раз видел их по телевизору.	Onları TV'de birçok kez gördüm.	раз	0	0
Я выбрал ему хороший галстук.	Ona güzel bir kravat seçtim.	ему	0	0
Надо, чтобы вас не облапошили.	Kazıklanmamanız lazım.	надо	0	0
Я отлично провожу время в Канаде.	Kanada'da muhteşem zaman geçiriyorum.	время	0	0
Этот рог на самом деле является зубом и заполнен нервными клетками.	Bu boynuz, aslında bir diştir ve içi sinir hücreleriyle doludur.	этот	0	0
Есть ли среди вас кто-нибудь, кто подкатывает яйца к незнакомым людям?	Aranızda yabancılara asılan biri var mı?	ли	0	0
Ты ещё не съел торт.	Pastayı henüz yemedin.	ещё	0	0
Температуру сбивать пока не надо.	Şimdilik ateşi düşürmeye gerek yok.	пока	0	0
Я этого даже врагу не пожелаю.	Allah düşmanıma bile vermesin.	даже	0	0
Передайте дедушке привет.	Büyükbabaya selamlarımı iletin.	привет	0	0
Если ты на самом деле хотел поехать, то почему сказал, что не хочешь ехать?	Gerçekten gitmek istediysen neden gitmek istemediğini söyledin?	сказал	0	0
Каждое поколение считает себя потерянным.	Her nesil kendini kayıp nesil olarak görür.	себя	0	0
Ты должен меня предупредить.	Beni uyarmak zorundasın.	должен	0	0
Я тоже жил в Гамбурге.	Ben de Hamburg'da yaşıyordum.	тоже	0	0
Что ты хочешь есть?	Ne yemek istiyorsun?	хочешь	0	0
Давай сделаем это.	Bunu yaptıralım.	давай	0	0
В трубе что-то застряло.	Borunun içinde birşeyler sıkıştı.	что-то	0	0
Мы непосредственно никогда не встречались, только переписывались.	Biz hiç bire bir görüşmedik, sadece yazıştık.	никогда	0	0
Эй! Что ты делаешь в моей комнате?	Hey! Odamda ne yapıyorsun?	эй	0	0
Найди того, кто тебя уважает.	Sana saygı duyan birini bul.	того	0	0
Ты меня, конечно, не помнишь - ты тогда был совсем крохой.	Sen elbette ki beni hatırlamıyorsun çünkü seni gördüğümde henüz ufacık bir bebeydin.	тогда	0	0
У него не было ни одной ручки.	Hiç kalemi yoktu.	него	0	0
Что бы ты ни говорил, я тебе не верю.	Ne söylersen söyle sana inanmıyorum.	ни	0	0
Ты сам принимал решение, я тут ни при чём.	Karar sana ait, bu tamamen benden bağımsız bir hadise.	тут	0	0
Его усилия были напрасны.	Çabaları boşunaydı.	были	0	0
Конечно, с удовольствием.	Elbette, memnuniyet duyarım.	конечно	0	0
Тебе нравится французский, не правда ли?	Fransızcayı seviyorsun, değil mi?	правда	0	0
Бьюсь об заклад, ты не сможешь перевести это предложение на русский.	İddiaya girerim ki bu cümleyi Rusça'ya çeviremeyeceksin.	об	0	0
Ты моя жизнь.	Sen benim hayatımsın.	моя	0	0
Два больших кофе, пожалуйста.	İki büyük kahve, lütfen.	пожалуйста	0	0
Мне нравится проводить с тобой время.	Seninle zaman geçirmek hoşuma gidiyor.	тобой	0	0
Как сказать “” на ложбане?	Lojban’da “” nasıl söylenir?	сказать	0	0
Сегодня ветрено, не так ли?	Bugün hava rüzgârlı, değil mi?	сегодня	0	0
Я думаю, что должен остаться один.	Sanırım yalnız olmalıyım.	один	0	0
Я лучше умру, чем выйду за него замуж.	Onunla evlenmektense ölmeyi tercih ederim.	лучше	0	0
Ты можешь спросить ребёнка, играющего там.	Orada oynayan çocuğa sorabilirsin.	можешь	0	0
Почему ты сюда так часто приходишь?	Buraya neden çok sık geliyorsun?	сюда	0	0
Они посмеялись надо мной.	Onlar benimle alay ettiler.	мной	0	0
Значит, ты бросил бродяжничать?	Boş işleri bıraktın mı yani?	значит	0	0
Это кто угодно может сделать.	Herhangi biri bunu yapabilir.	сделать	0	0
Если нет дождя, я всегда хожу в школу пешком.	Eğer yağmur yağmıyorsa ben her zaman okula yürüyerek giderim.	всегда	0	0
Дело принимало серьезный оборот.	İş ciddi bir hal aldı.	дело	0	0
Где можно купить журнал?	Nereden bir dergi alabilirim?	можно	0	0
Думаю, лучше сказать ей правду.	Ben ona gerçeği söylemenin daha iyi olacağını düşünüyorum.	ей	0	0
Вы не должны разговаривать по-японски во время урока.	Ders sırasında Japonca konuşmamalısınız.	должны	0	0
Том, ты уверен, что с тобой всё в порядке?	Tom, her şeyin yolunda gittiğinden emin misin?	порядке	0	0
Том без колебаний сказал Мэри правду.	Tom Mary'ye gerçeği söylemek için tereddüt etmedi.	без	0	0
Она каждый день гуляет с собакой.	O, köpeğiyle her gün yürüyüş yapar.	день	0	0
Том ревнует.	Tom kıskanıyor.	том	0	0
Если ты будешь быстро говорить, я не буду тебя понимать.	Hızlı konuşursan seni anlayamam.	буду	0	0
Твоя проблема в том, что ты думаешь, что должен делать всё, что родители говорят тебе делать.	Senin sorunun, ebeveynlerinin sana yapmanı söylediği her şeyi yapmak zorunda olduğunu sanman.	делать	0	0
Я хотел обхватить его шею руками.	Kollarımı onun boynuna sarmak istedim.	хотел	0	0
Чего добивается Том?	Tom neyin peşinde?	чего	0	0
В эти выходные нам нужно кое-что сделать.	Bu hafta sonu bir şey yapmalıyız.	эти	0	0
Я много плакал.	Çok ağladım.	много	0	0
После выхода на пенсию его доходы уменьшились наполовину.	Emekli olduktan sonra geliri yarı yarıya azaldı.	после	0	0
Том не будет сегодня этим заниматься.	Tom bugün bununla uğraşmayacak.	этим	0	0
Бедность - это корень всего зла.	Yoksulluk bütün kötülüklerin kaynağıdır.	всего	0	0
Во сколько у вас заканчиваются занятия?	Saat kaçta dersiniz biter?	во	0	0
Твой дядя богат?	Senin amcan zengin mi?	твой	0	0
Фома жестом пригласил Машу следовать за ним.	Tom Mary'nin onu izlemesi için işaret etti.	ним	0	0
Я убежал из дома, когда мне было тринадцать лет.	On üç yaşımdayken evden kaçtım.	лет	0	0
Боже милостивый!	Allah Allah!	боже	0	0
Какой из них сломан?	Hangisi bozuldu?	них	0	0
Ты ведь чувствуешь себя одинокой?	Kendini yalnız mı hissediyorsun?	ведь	0	0
Мистер Джонсон — богатый человек.	Bay Johnson, zengin bir adam.	мистер	0	0
Он с трудом зарабатывал на жизнь.	Geçimini sağlamakta zorluk çekti.	жизнь	0	0
Прошел день. Потом другой.	Bir gün geçti. Sonra diğeri.	потом	0	0
Он сел рядом с ней.	O, onun yanına oturdu.	ней	0	0
Том такой придурок.	Tom sığırın teki.	такой	0	0
Посему, вот наступают дни, говорит Господь, когда уже не будут говорить: «жив Господь, Который вывел сынов Израилевых из земли Египетской», но: «жив Господь, Который вывел и Который привёл племя дома Израилева из земли северной и из всех земель, куда Я изгнал их», и будут жить на земле своей.	“Artık insanların, ‘İsrail halkını Mısır'dan çıkaran RAB'bin varlığı hakkı için’ demeyecekleri günler geliyor” diyor RAB. “Bunun yerine, ‘İsrail soyunu kuzey ülkesinden ve sürdüğü bütün öbür ülkelerden geri getiren RAB'bin varlığı hakkı için’ diyecekler. Böylece kendi topraklarında yaşayacaklar.”	который	0	0
Том — единственный из всех, кого я знаю, кто умеет играть на тромбоне.	Tom trombon çalabilen tanıdığım tek kişi.	всех	0	0
Ибо, как смерть через человека, так через человека и воскресение мёртвых.	Ölüm bir insan aracılığıyla geldiğine göre, ölümden diriliş de bir insan aracılığıyla gelir.	через	0	0
Нам надо сказать им правду.	Onlara gerçeği söylememiz lazım.	им	0	0
Возможно, у вас плохое зрение?	Gözünüz bozulmuş olabilir mi?	возможно	0	0
Пассажиров в автобусе было немного.	Otobüste çok yolcu yoktu.	немного	0	0
Я не знал, что у этого человека было такое богатство.	O şahsın bu denli mal olduğunu bilmiyordum.	такое	0	0
Хотя Джейн не слишком хорошо бегает, она может очень быстро плавать.	Jane iyi bir koşucu olmasa da, o çok hızlı yüzebilir.	слишком	0	0
Мне становится не по себе, когда я вижу, что он на меня смотрит.	Bana baktığını anlayınca rahatsız oluyorum.	себе	0	0
Зачем тебе зажигалка? Ты же не куришь.	Neden çakmak istiyorsun? Sen sigara içmiyorsun ki.	зачем	0	0
Ты должна расслабиться.	Gevşemelisin.	должна	0	0
У изголовья моей кровати сидит красивая девушка в платке.	Yatağımın başucunda oturan başörtülü güzel bir kız var.	моей	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	люди	0	0
Знаете ли вы, что вы красивая?	Güzel olduğunuzu biliyor musunuz?	знаете	0	0
Какие украшения ты будешь носить с этой одеждой?	Bu elbiseyle hangi takıları takmayı düşünüyorsun?	этой	0	0
Это не так трудно, как ты думаешь.	Düşündüğün kadar zor değil.	думаешь	0	0
Удвой свою дозу.	Dozunu ikiye katla.	свою	0	0
Многие думают, что выпекать бисквит очень тяжело. Однако, если положить достаточно яиц, то тогда ничего плохого точно не произойдёт.	Bir sürü kişi pandispanyayı fırınlanması zor sanmakta, ama yeterince yumurta kullanırsanız hiçbir şey sahiden ters gitmeyebilir.	точно	0	0
Это исключительно непорядочный человек.	O inanılmaz düzensiz bir insan.	человек	0	0
И если соблазняет тебя рука твоя, отсеки ее: лучше тебе увечному войти в жизнь, нежели с двумя руками идти в геенну, в огонь неугасимый.	Eğer elin günah işlemene neden olursa, onu kes. Tek elle yaşama kavuşman, iki elle sönmez ateşe, cehenneme gitmenden iyidir.	твоя	0	0
Под столом кошка.	Masanın altında kedi var.	под	0	0
Я ещё не сказала "нет".	Henüz hayır demedim.	сказала	0	0
Фома порешил Машу три года назад.	Tom üç yıl önce Mary'yi öldürdü.	назад	0	0
Домовладельцы в Токио в панике из-за коллапса рынка недвижимости.	Emlak piyasasının sönmesi nedeniyle Tokyo'daki ev sahipleri panik içindedirler.	из-за	0	0
Могу ли я использовать эту комнату бесплатно?	Bu odayı beleşe kullanabilir miyim?	эту	0	0
Мы не можем позволить себе держать лошадь.	Bir at bakmaya gücümüz yetmiyor.	можем	0	0
Наконец-то я понял, что случилось.	Sonunda ne olduğunu öğrendim.	случилось	0	0
Моя мама — самая лучшая мама на свете!	Benim annem dünyanın en iyi annesidir.	мама	0	0
Каждый нуждается в таком месте, которое он бы мог назвать домом.	Herkesin ev diyebileceği bir yere ihtiyacı var.	мог	0	0
Почему мы с Томом не можем поесть вместе?	Tom ve ben neden birlikte yemek yiyemiyoruz?	вместе	0	0
Ада родила Иавала: он был отец живущих в шатрах со стадами.	Adâ Yaval'ı doğurdu. Yaval sürü sahibi göçebelerin atasıydı.	отец	0	0
Ты осознаешь, что сделал?	Ne yaptığının farkında mısın?	сделал	0	0
Хотел бы я, чтобы мои родители не развелись.	Keşke ebeveynlerim boşanmasaydı.	мои	0	0
Мне кажется, Том и Мария очень заняты.	Tom ve Mary çok meşgul olmalılar.	кажется	0	0
Вы все будете поддерживать друг друга.	Hepiniz birbirinize destek olacaksınız.	друг	0	0
Куда они вас отправили?	Sizi nereye gönderdiler?	куда	0	0
Никто не пришёл на вечеринку.	Kimse partiye gelmedi.	никто	0	0
Шёл сильный дождь, и поэтому бейсбольный матч был отменён.	Çok yağmur yağdı ve dolayısıyla beyzbol maçı iptal edildi.	поэтому	0	0
Эта земля даёт хороший урожай.	Bu toprak iyi ürün verir.	эта	0	0
Али, при подбрасывании монеты перед матчем, выбрал ворота, на которые не попадало солнце.	Ali maç öncesi para atışında güneş almayan kaleyi seçti.	которые	0	0
Чтобы избежать проблем при установке, новый продукт проверялся два раза на этой неделе.	Yeni ürün, kurulum sırasında herhangi bir sorun çıkmasın diye bu hafta iki kez kontrol edildi.	два	0	0
И кто не был записан в книге жизни, тот был брошен в озеро огненное.	Adı yaşam kitabına yazılmamış olanlar ateş gölüne atıldı.	тот	0	0
Сколько всего времён года?	Bir yılda kaç tane mevsim vardır?	сколько	0	0
Я понимаю, что ты чувствуешь.	Ben nasıl hissettiğini anlıyorum.	понимаю	0	0
Можно мне его снова надеть?	Onu tekrar giyebilirmiyim?	снова	0	0
Согласно газете, стоимость жизни в Токио самая высокая в мире.	Gazeteye göre, Tokyo'da yaşamanın maliyeti dünyada en yüksektir.	жизни	0	0
Мне не нравится, что ты гуляешь в одиночку.	Senin yalnız gezmen benim hiç hoşuma gitmiyor.	нравится	0	0
В автокатастрофе погибло совсем немного людей.	Araba kazasında çok az kişi öldü.	людей	0	0
Я тебе сочувствую, но ничем помочь не могу.	Hâlini çok iyi anlıyorum ancak hiçbir şekilde yardımcı olamıyorum.	помочь	0	0
Я видел, как ты его целовала. Не отрицай это!	Onu öptüğünü gördüm. Bunu inkar etme!	видел	0	0
Я очень люблю турецкий язык.	Türkçeyi çok seviyorum.	люблю	0	0
Он очень хочет камеру.	Kamerayı çok istiyor.	хочет	0	0
Хочешь место у окна?	Pencere kenarı istiyor musun?	место	0	0
Никто не знает, как Интернет влияет на человеческую память. Мы будем знать об этом только через несколько десятков лет.	Kimse İnternet'in insan hafızasını nasıl etkilediğini bilmiyor. Birkaç on yıl sonra bu konu hakkında bilgi sahibi olabileceğiz.	знать	0	0
Кто-то по ошибке взял мои туфли.	Biri yanlışlıkla benim ayakkabılarımı aldı.	кто-то	0	0
Прости, я нечаянно.	Affedersin, yanlışlıkla oldu.	прости	0	0
Я отлично провожу время в Канаде.	Kanada'da muhteşem zaman geçiriyorum.	отлично	0	0
Определенно не похоже, что Тому больше восьмидесяти.	Tom kesinlikle seksenin üzerindeymiş gibi görünmüyor.	похоже	0	0
Он ведь ловкий парень.	O sonuçta çevik bir adam.	парень	0	0
Так как идёт дождь, я, пожалуй, пойду домой.	Yağmur yağdığı için, eve gitsem iyi olur.	домой	0	0
А всем зверям земным, и всем птицам небесным, и всякому пресмыкающемуся по земле, в котором душа живая, дал Я всю зелень травную в пищу.	Yabanıl hayvanlara, gökteki kuşlara, sürüngenlere, soluk alıp veren bütün hayvanlara yiyecek olarak yeşil otları veriyorum.	всем	0	0
Он отдал мне все свои деньги.	O bana bütün parasını verdi.	деньги	0	0
Пожалуйста, иди в пекарню.	Lütfen fırına git.	иди	0	0
До какого времени вы открыты?	Ne kadar geç saate kadar açıksınız?	времени	0	0
Из дома вышел мальчик лет десяти с рюкзаком на плечах.	Evden omuzlarında bir sırt çantası ile 10 yaşlarında bir erkek çocuğu çıktı.	дома	0	0
Он покинул нас именно тогда, когда мы в нём нуждались.	Ona ihtiyacımız olduğu sırada bizi terk etti.	именно	0	0
Это действительно то, что доктор прописал.	Gerçekten ilaç gibi geldi.	доктор	0	0
Я думал, ты говорил, что кто-то собирается нас встретить.	Birinin bizi karşılayacağını söylediğini düşündüm.	думал	0	0
Я слышал, как ты это сегодня утром говорил.	Bu sabah onu söylediğini duydum.	говорил	0	0
Эй! Что ты делаешь в моей комнате?	Hey! Odamda ne yapıyorsun?	делаешь	0	0
Сегодня мы будем праздновать день рождения нашего сына.	Bugün oğlumuzun doğum gününü kutlayacağız.	будем	0	0
Сами живёт прямо тут за углом.	Sami hemen köşede oturuyor.	прямо	0	0
Твоя жизнь ничего не стоит.	Hayatın beş para etmez.	стоит	0	0
Мне надо поговорить с тобой.	Seninle konuşmam gerek.	поговорить	0	0
Слово «найти» в турецком языке также используется в значении «изобретения».	Türkçede 'bulmak' kelimesi icat anlamında da kullanılıyor.	найти	0	0
Разве ты не в хороших отношениях с Томом?	Tom'la aran iyi değil mi?	разве	0	0
Слушай, имей совесть!	Bana bak, azıcık vicdanlı ol.	слушай	0	0
Фома и Маша скоро будут справлять тринадцатую годовщину своей свадьбы.	Tom ve Mary yakında 13. evlilik yıldönümlerini kutlayacaklar.	своей	0	0
Она всего лишь ребёнок.	O sadece bir çocuk.	лишь	0	0
Они скажут: "Ага!"	Onlar 'Aha' diyecekler.	ага	0	0
Что вы можете для меня сделать?	Benim için ne yapabilirsiniz?	можете	0	0
Ещё раз простите!	Tekrardan özür dilerim.	простите	0	0
Я не хотела этого.	Onu istemedim.	хотела	0	0
Азы ты уже освоил, так что дальше думаю, справишься сам.	Bu işin temelini öğrendin, bundan sonrasını artık kendin halledersin diye düşünüyorum.	сам	0	0
Есть что-нибудь ещё, что вам хотелось бы отведать?	Yemek istediğiniz başka bir şey var mı?	что-нибудь	0	0
Он не пьёт даже пиво, а тем более виски.	O bira bile içmez, viski bir kenara dursun.	тем	0	0
Если ты так будешь делать, не оправдаешь доверия друзей.	Bu şekilde davranmaya devam edersen, arkadaşlarının güvenini haklı çıkarmamış olursun.	будешь	0	0
Прошу меня извинить, я запамятовал ваше имя.	Kusura bakmayın, adınızı unuttum.	прошу	0	0
Том провёл три дня в больнице.	Tom hastanede üç gün geçirdi.	три	0	0
Они не хотели поддерживать его в этом деле.	Bu konuda onu desteklemek istemediler.	деле	0	0
Почему вы хотите учиться за границей?	Neden yurtdışında okumak istiyorsunuz?	хотите	0	0
Она никогда не будет говорить об этом.	Asla onun hakkında konuşmayacak.	говорить	0	0
Давайте я свожу вас в японский ресторан.	Sizi bir Japon restoranına götüreyim.	давайте	0	0
Я не совсем уверен, что он прав.	Haklı olduğuna tamamen ikna olmadım.	совсем	0	0
Я знал, что будет сложно убедить Тома нам помочь.	Bize yardım etmesi için Tom'u ikna etmenin zor olacağını biliyordum.	знал	0	0
Он думает, что знает всё.	O her şeyi bildiğini düşünüyor.	знает	0	0
Какой большой сюрприз!	Ne büyük bir sürpriz!	какой	0	0
Во время моего пребывания в Индии у меня вышли деньги.	Hindistan'da kaldığım sırada param bitti.	моего	0	0
Даже если она придёт меня повидать, скажи ей, что меня нет дома.	Beni görmeye gelse bile, ona evde olmadığımı söyle.	скажи	0	0
Я вас к себе в дом пустил по доброте душевной, а вы так себя ведёте.	Ben sizi Allah rızası için kendi evime alıyorum ama siz böyle davranıyorsunuz.	дом	0	0
Как у тебя дела?	Nasılsın?	дела	0	0
Мне нужно поговорить с вами лично.	Sizinle bizzat konuşmam gerekiyor.	вами	0	0
Он собрал свои игрушки.	O, oyuncaklarını toparladı.	свои	0	0
Ну что ж, поговорим откровенно!	Peki o zaman, çıkar masaya vur da görelim bakalım!	ж	0	0
У себя дома Лейла говорит по-арабски.	Layla onun evinde arapça konuşur.	говорит	0	0
Я хотел бы сделать несколько замечаний.	Bir iki görüşümü belirtmek istiyorum.	несколько	0	0
Этого не должно было произойти.	Böyle olmaması gerekiyordu.	должно	0	0
Не забывай про комендантский час, если не хочешь, чтобы тебя наказали.	Seni cezalandırmalarını istemiyorsan sokağa çıkma yasağını aklından çıkarma.	про	0	0
Череп - это твёрдая кость, защищающая ваш мозг от травм.	Kafatası beyninizi yaralanmaya karşı koruyan sert kemiktir.	ваш	0	0
Что происходит в два тридцать?	2.30'da ne olur?	происходит	0	0
Жаль.	Yazık.	жаль	0	0
Когда ты решил туда не ходить?	Oraya gitmemeye ne zaman karar verdin?	туда	0	0
Тебе действительно не следовало сюда приходить.	Gerçekten buraya gelmemeliydin.	действительно	0	0
Новый папа - американец.	Yeni papa Amerikalı çıktı.	папа	0	0
Отчет будет завершен завтра без учета спорной статьи 31.	Tartışmalı 31. madde dikkate alınmadan rapor yarın tamamlanacak.	завтра	0	0
Сколько оно служит?	Ne kadardır hizmet ediyor?	оно	0	0
Двадцать седьмого ноября, перед тем как идти спать, я обняла свою слепую кошку и сказала ей: «Мы с тобой остались одни в этом мире». Но через два дня слепая кошка умерла, и я осталась одна.	27 Kasım günü gece yatağıma gittiğimde kör kedimi kucağıma aldım ve ona şunu dedim. "Bu dünyada seninle ben yalnız kaldık." Ama iki gün sonra kör kedim öldü ve yapayalnız kaldım.	одна	0	0
Перед вокзалом банк.	Garın önünde banka var.	перед	0	0
Посему мы не унываем; но если внешний наш человек и тлеет, то внутренний со дня на день обновляется. Ибо кратковременное легкое страдание наше производит в безмерном преизбытке вечную славу, когда мы смотрим не на видимое, но на невидимое: ибо видимое временно, а невидимое вечно.	Bu nedenle cesaretimizi yitirmeyiz. Her ne kadar dış varlığımız harap oluyorsa da, iç varlığımız günden güne yenileniyor. Çünkü geçici, hafif sıkıntılarımız bize, ağırlıkta hiçbir şeyle karşılaştırılamayacak kadar büyük, sonsuz bir yücelik kazandırmaktadır. Gözlerimizi görünen şeylere değil, görünmeyenlere çeviriyoruz. Çünkü görünenler geçicidir, görünmeyenlerse sonsuza dek kalıcıdır.	наш	0	0
Я уверен, что это не чей-то злой умысел, а чистая случайность.	Bu durumun kötü niyetle bir alakası yok, tamamen tesadüfi olarak meydana geldi.	уверен	0	0
Я живу всего в нескольких кварталах отсюда.	Sadece birkaç blok ötede kalıyorum.	отсюда	0	0
Ребёнку нужна мать.	Bebek annesini istiyor.	нужна	0	0
На самом деле для этой проблемы существует простое решение.	Problemin aslında kolay bir çözümü var.	самом	0	0
Уже прошло десять лет с тех пор, как отец умер.	Babam öldüğünden beri zaten on yıl oldu.	тех	0	0
Мне он уже не нужен.	Artık ona ihtiyacım yok.	нужен	0	0
Том смог дописать свой отчёт вовремя.	Tom raporunu yazmayı zamanında bitirebildi.	свой	0	0
Али снова нагло постучался в мою дверь.	Ali yüzsüz gibi yine kapımı çaldı.	мою	0	0
У кого есть мнение, поднимите руку.	Bir fikri olan varsa lütfen elini kaldırsın.	кого	0	0
Ты, верно, замерзаешь.	Haklısın, çok üşüyorsun.	верно	0	0
Надо закончить эту работу к вечеру.	Akşama doğru, bu işi bitirmek gerekiyor.	работу	0	0
Мэри здесь каждый уголок знает.	Mariya burada ki her bölgeyi biliyor.	каждый	0	0
Адаму же сказал: за то, что ты послушал голоса жены твоей и ел от дерева, о котором Я заповедал тебе, сказав: «не ешь от него», проклята земля за тебя; со скорбью будешь питаться от нее во все дни жизни твоей.	RAB Tanrı Adem'e, "Karının sözünü dinlediğin ve sana, meyvesini yeme dediğim ağaçtan yediğin için, toprak senin yüzünden lanetlendi" dedi, "Yaşam boyu emek vermeden yiyecek bulamayacaksın.	твоей	0	0
Если он продолжит так пить, у него будут проблемы.	Öyle içmeyi sürdürürse, sorun yaşayacak.	будут	0	0
Хватит себя казнить.	Kendini cezalandırma yeter.	хватит	0	0
Я ещё не понял.	Hala anlamadım.	понял	0	0
Адаму же сказал: за то, что ты послушал голоса жены твоей и ел от дерева, о котором Я заповедал тебе, сказав: «не ешь от него», проклята земля за тебя; со скорбью будешь питаться от нее во все дни жизни твоей.	RAB Tanrı Adem'e, "Karının sözünü dinlediğin ve sana, meyvesini yeme dediğim ağaçtan yediğin için, toprak senin yüzünden lanetlendi" dedi, "Yaşam boyu emek vermeden yiyecek bulamayacaksın.	нее	0	0
Твоя основная задача, задача лучника, пристрелить их хилера ещё до того, как он доберётся до центра, а уж мы разберёмся со всеми остальными из их тимы.	Ana göreviniz, okçunun görevi, şifacıyı merkeze ulaşmadan önce vurmaktır ve ekibinin geri kalanıyla biz ilgileneceğiz.	уж	0	0
Наташа — это распространенное имя в России?	Natasha, Rusya'da yaygın bir isim mi?	имя	0	0
Сами выражает протест против этого решения.	Sami o karara itiraz ediyor.	против	0	0
Я хотел бы вам кое-что показать.	Size göstermek istediğim bir şey var.	кое-что	0	0
С тех пор я ищу работу.	O zamandan beri iş arıyorum.	пор	0	0
Не делай вид, что вы здесь ни при чём.	Bu konuyla hiçbir bağın yokmuş gibi poz verme lütfen.	чём	0	0
Раньше писали птичьими перьями.	Daha önce kuş tüyü ile yazı yazılırdı.	раньше	0	0
Я немного говорю по-турецки.	Biraz Türkçe konuşuyorum.	говорю	0	0
Он не пьёт даже пиво, а тем более виски.	O bira bile içmez, viski bir kenara dursun.	более	0	0
Надеюсь в эту пятницу тебя увидеть.	Umarım bu cuma seni görürüm.	надеюсь	0	0
Итак бодрствуйте на всякое время и молитесь, да сподобитесь избежать всех сих будущих бедствий и предстать пред Сына Человеческого.	Her an uyanık kalın, gerçekleşmek üzere olan bütün bu olaylardan kurtulabilmek ve İnsanoğlu'nun önünde durabilmek için dua edin.	итак	0	0
Не делай вид, что ты здесь ни при чём.	Burada senlik bir durum yokmuş gibi yapma artık allahaşkına.	при	0	0
Собака ваша.	Köpek sizin.	ваша	0	0
Том вообще не работал раньше.	Tom'un hiç işi olmadı.	вообще	0	0
Куда вы пошли?	Nereye gidiyorsunuz?	пошли	0	0
Ребёнку нужна мать.	Bir çocuk bir anneye ihtiyaç duyar.	мать	0	0
Тебе нельзя доверять ему.	Ona güvenemezsin.	нельзя	0	0
Том, наверное, очень сильно хочет пить.	Tom çok susamıştır.	наверное	0	0
Ты можешь остаться с нами.	Bizimle kalabilirsin.	нами	0	0
Как твои успехи?	Nasılsın?	твои	0	0
Мы могли бы сделать это сами.	Bunu kendimiz yapabilirdik.	могли	0	0
Не дай Бог никому страдать от несчастной любви.	Allah kimseye aşk acısı yaşatmasın.	дай	0	0
Акулы были убиты ради их плавников.	Köpek balıkları yüzgeçleri için öldürüldü.	ради	0	0
Она присматривала за своей матерью всю ночь.	Bütün gece annesine nezaret etti.	всю	0	0
Привет, ребята.	Merhaba, millet.	ребята	0	0
Не входи ко мне в комнату, не постучавшись.	Kapıyı çalmadan odama girme.	ко	0	0
Хотя бы попробуй!	Hiç olmadı bir tadına bak!	хотя	0	0
Всё ты понимаешь, не прикидывайся.	Rol yapma, bal gibi de her şeyi anlıyorsun.	понимаешь	0	0
Я не знаю, колышет ли тебя это, но я не думаю, что тебе нужно идти.	Umurunda mı bilmem, ama bence gitmene gerek yok.	идти	0	0
Каждая из этих галактик содержит сотни миллиардов звезд.	Bu galaksilerin her biri yüz milyarlarca yıldız barındırıyor.	этих	0	0
«Откуда родом наши дедушки?» - «Из Шотландии».	"Dedelerimiz nereliydi?" "İskoç."	откуда	0	0
Ты такая свинья.	Böyle bir domuzsun.	такая	0	0
Это ясно как день.	Gün gibi ortada.	ясно	0	0
Прошел день. Потом другой.	Bir gün geçti. Sonra diğeri.	другой	0	0
Извините, я не хотел переступать через свои границы.	Üzgünüm, sınırımı aşmak istemedim.	извините	0	0
Я не вижу никакого сходства.	Hiçbir benzerlik görmüyorum.	вижу	0	0
Ужасно видеть детей и гражданское население, убитых таким образом.	Çocukları ve sivil halkı böyle öldürülürken görmek dehşete düşürücü.	видеть	0	0
Над тобою будут смеяться.	Sana gülünecek.	над	0	0
Они не могут надышаться друг на друга.	Birbirlerinden o kadar çok keyif alıyorlar ki, zaman yetmiyor.	могут	0	0
Мне всё равно, богат он или нет.	Onun zengin olup olmaması umurumda değil.	равно	0	0
Ты скоро привыкнешь к сельской жизни.	Yakında kırsal yaşama alışacaksın.	скоро	0	0
Страх как будто исчез.	Korku yok oldu gibi sanki.	будто	0	0
Меня зовут Том.	Benim adım Tom.	зовут	0	0
К какому виду относятся эти грибы?	Onlar ne tür mantarlar?	виду	0	0
Наши души вновь нашли друг друга.	Ruhlarımız yeniden birbirini buldu.	наши	0	0
Я думала, у меня будет разрыв сердца.	Kalbim patlayacak sandım.	думала	0	0
Послушай, чего ты добиваешься?	Dinle, neyin peşindesin?	послушай	0	0
Нет ничего хуже, чем противоречие между словом и поступком.	Söz ile icraatin yarattığı çelişkiden daha kötü bir şey yoktur.	между	0	0
Я переживаю за своего друга.	Arkadaşım için endişeliyim.	своего	0	0
Я ответил на твой вопрос?	Sorunu yanıtladım mı?	вопрос	0	0
Ты действительно этому веришь?	Ciddi ciddi buna inanıyor musun?	этому	0	0
Здесь почти все говорят по-французски.	Burada neredeyse herkes fransızca konuşuyor.	почти	0	0
Фома грохнул Машу три года назад.	Tom üç yıl önce Mary'yi öldürdü.	года	0	0
Нельзя судить человека по внешности.	Kimsenin alnında ne olduğu yazmıyor.	человека	0	0
И сказал Бог: вот знамение завета, который Я поставляю между Мною и между вами и между всякою душою живою, которая с вами, в роды навсегда. Я полагаю радугу Мою в облаке, чтоб она была знамением завета между Мною и между землею.	Tanrı şöyle sürdürdü konuşmasını: "Sizinle ve bütün canlılarla kuşaklar boyu sonsuza dek sürecek antlaşmamın belirtisi şu olacak: Yayımı bulutlara yerleştireceğim ve bu, yeryüzüyle aramdaki antlaşmanın belirtisi olacak."	которая	0	0
Подожди, перемирие!	Bekle, ateşkes!	подожди	0	0
Том взял себя в руки.	Tom kendini toparladı.	руки	0	0
Все приборы работали нормально.	Tüm alet edevat düzgün çalışıyordu.	нормально	0	0
К древесным отходам относятся такие материалы, как кора, опилки и стружка.	Ahşap imalat atıkları kabuk, talaş ve tozdur.	такие	0	0
И всякого скота чистого возьми по семи, мужеского пола и женского, а из скота нечистого по два, мужеского пола и женского. Также и из птиц небесных по семи, мужеского пола и женского, чтобы сохранить племя для всей земли.	Yeryüzünde soyları tükenmesin diye yanına temiz sayılan hayvanlardan erkek ve dişi olmak üzere yedişer çift, kirli sayılan hayvanlardan ikişer çift, kuşlardan yedişer çift al.	возьми	0	0
Эти часы нужно починить. Они спешат на 20 минут в день.	Bu saatin tamir edilmesi gerekiyor. O günde 20 dakika ileri gidiyor.	минут	0	0
Собирай вещи, дорогая. Я заказал нам билеты на самолёт. Медовый месяц мы проведём в Париже.	Eşyalarını topla canım. Uçak biletlerimizi sipariş ettim. Balayını Paris'de geçireceğiz.	вещи	0	0
Эта бомба могла уничтожить весь мир.	Bu bomba bütün dünyayı yok edebilirdi.	могла	0	0
Всегда смотри на жизнь с хорошей стороны.	Hayata daima iyi tarafından bak.	смотри	0	0
Хоть бы она извинилась!	En azından özür diledi!	хоть	0	0
Работа не волк, а произведение силы на перемещение.	Yapılacak iş dediğin atla deve değil, altı üstü güç ile yer değişiminin çarpımına eşit.	работа	0	0
Токипону нельзя выучить за пару дней.	Toki Pona bir ya da iki günde öğrenilmez.	пару	0	0
Мой сын не любит яичницу.	Oğlum kızarmış yumurtayı sevmez.	сын	0	0
Боюсь, я не смогу удовлетворить ваше любопытство.	Korkarım ki merakınızı gideremeyeceğim.	ваше	0	0
Они снесут старое здание через два дня.	Onlar eski binayı iki gün içinde yıkacaklar.	дня	0	0
Пора избавляться от этой привычки.	Bu alışkanlıktan kurtulma zamanı geldi.	пора	0	0
Вчера ночью у неё украли драгоценные камни.	Onun mücevherleri dün gece çalındı.	неё	0	0
Ты можешь жить без работы?	Çalışmadan yaşayabilir misin?	жить	0	0
Ты не видишь, что Том ранен?	Tom'un yaralı olduğunu göremiyor musun?	видишь	0	0
"Для оформления визы нужно три фотографии или две?" — "Две достаточно".	-Vize başvurusu için üç fotoğraf mı lazım yoksa iki mi? -İki tane yeterli.	достаточно	0	0
Господи!	Allah Allah!	господи	0	0
Ты должен быстро приготовиться.	Çabucak hazırlanmalısın.	быстро	0	0
Старайся хвалить твою невесту время от времени. Им нравятся комплименты (пусть даже неискренние).	Ara ara nişanlına iltifatlar etmeye gayret göster. Yalancıktan da olsa bu kadınların hoşuna gider.	твою	0	0
Ты съел весь сыр?	Peynirin hepsini mi yedin?	весь	0	0
Я хочу тебя убить.	Seni öldürmek istiyorum.	убить	0	0
Кричат мне с Сеира: сторож! сколько ночи? сторож! сколько ночи? Сторож отвечает: приближается утро, но еще ночь. Если вы настоятельно спрашиваете, то обратитесь и приходите.	Biri Seir'den bana sesleniyor: “Ey gözcü, geceden geriye ne kaldı? Geceden geriye ne kaldı?” Yanıtım şöyle: “Sabah olmak üzere, ama yine gece olacak. Soracaksanız sorun, yine gelin.”	ночь	0	0
С кем ты говоришь?	Kiminle konuşuyorsun?	говоришь	0	0
Не жертвуйте собой ради других.	Başkaları için kendinizi feda etmeyin.	собой	0	0
Если я скажу "яблоко", то выйди, если я скажу "груша" - не выходи. Яблоко.	Elma dersem çık, armut dersem çıkma. Elma.	скажу	0	0
Ужин готов.	Akşam yemeği hazırdır.	готов	0	0
Я никогда раньше не слышал эту песню.	Ben daha önce bu şarkıyı hiç duymadım.	слышал	0	0
Какая твоя любимая игра?	Favori oyunun hangisidir?	какая	0	0
Посмотри на те облака.	Oradaki buluta bak.	посмотри	0	0
Это был его первый опыт.	Bu onun ilk tecrübesiydi.	первый	0	0
Том бы тебе то же самое сказал.	Tom sana aynı şeyi söylerdi.	самое	0	0
Она ничего не видела.	Hiçbir şey görmedi.	видела	0	0
Пусть живёт.	Koy yaşasın.	пусть	0	0
На твоём месте я бы сразу пошёл домой.	Yerinde olsam derhal eve giderim.	месте	0	0
Мы нашли в этой местности золото.	Bu bölgede altın bulduk.	нашли	0	0
Они сказали мне, что они были невиновны.	Bana masum olduklarını söylediler.	сказали	0	0
Переедать плохо.	Aşırı yemek iyi değildir.	плохо	0	0
Боюсь, я не смогу удовлетворить ваше любопытство.	Korkarım ki merakınızı gideremeyeceğim.	смогу	0	0
Пусть ваши ноги не встретят никаких препятствий!	Umarım ki hiçbir güçlükle karşılaşmazsınız!	ваши	0	0
Итак идите, научите все народы, крестя их во имя Отца и Сына и Святого Духа.	Gidin bütün ulusları öğrencim yapın. Onları Baba, Oğul ve Kutsal Ruh adıyla vaftiz edin.	отца	0	0
Том бросил свою жену и детей.	Tom karısını ve çocuklarını terk etti.	детей	0	0
Мы Тома не знаем.	Tom'u tanımıyoruz.	знаем	0	0
Сами был рад за нас.	Sami bizim için mutluydu.	рад	0	0
Да, ты прав: я очень ленивый человек.	Evet haklısın, ben çok tembel biriyim.	прав	0	0
Грамматика турецкого языка лёгкая. Если кое-что кажется трудным, то подобные наименования не имеют никаких аналогов в грамматике западных языков.	Türkçenin grameri kolaydır. Zor olan ise, Batı dilleri gramerleriyle bağlantısı yok gibi görünen bu tür adlandırmalardır.	никаких	0	0
Понятия не имею.	Hiçbir fikrim yok.	имею	0	0
Иногда отстаивание своей позиции путают с упрямством.	Bazen kişinin içinde bulunduğu pozisyonu haklı bir şekilde savunma çabası, inatçılıkla karıştırılabilir.	иногда	0	0
Александр Печерский - единственный, кому удалось организовать успешное восстание в нацистском лагере смерти.	Aleksandr Peçerskiy, Nazi imha kampında başarılı bir ayaklanma düzenlemeyi başaran tek kişi.	смерти	0	0
Я не хочу разбудить своих соседей.	Komşularımı uyandırmak istemiyorum.	своих	0	0
Так как идёт дождь, я, пожалуй, пойду домой.	Yağmur yağdığı için, eve gitsem iyi olur.	пойду	0	0
Дядя - это брат твоего отца или твоей мамы.	Amca ya da Dayı, babanın ya da annenin kardeşidir.	брат	0	0
Я вроде как понимаю.	Ben sanki anlıyorum.	вроде	0	0
Девушка села рядом со мной.	Kız yanıma oturdu.	рядом	0	0
Этот мир не мой дом.	Bu dünya benim evim değildir.	мир	0	0
То, что произошло, принадлежит прошлому.	Olanlar geçmişe aittir.	произошло	0	0
Укажите сумму, которую вы считаете приемлемой.	Kabul edilebilir olduğunu düşündüğünüz bir fiyat belirtin.	которую	0	0
Я сделала только три ошибки.	Sadece üç hata yaptım.	сделала	0	0
И познал Адам еще жену свою, и она родила сына, и нарекла ему имя: Сиф, потому что, говорила она, Бог положил мне другое семя, вместо Авеля, которого убил Каин.	Adem karısıyla yine yattı. Havva bir oğlan doğurdu. "Tanrı Kayin'in öldürdüğü Habil'in yerine bana başka bir oğul bağışladı" diyerek çocuğa Şit adını verdi.	говорила	0	0
Она не знала, что делать.	O ne yapacağını bilmiyordu.	знала	0	0
Это мое первое русское предложение.	Bu benim ilk Rusça cümlem.	мое	0	0
Я ни одного дня не могу обойтись без этого словаря.	Bir tek gün için bile bu sözlük olmadan yapamam.	одного	0	0
С таким несговорчивым человеком невозможно разговаривать.	Böyle uyumsuz bir insanla konuşmak mümkün değil.	таким	0	0
Бог в помощь!	Kolay gelsin.	помощь	0	0
Ожидали ли вы добиться такого большого успеха?	Bu denli büyük bir başarı elde etmeyi bekliyor muydunuz?	такого	0	0
Кем был Авраам?	Abraham kimdi?	кем	0	0
Вчера у меня болела рука.	Dün kolum ağrıyordu.	вчера	0	0
Ни в коем случае не пользуйся этим телефоном.	Hiçbir şart altında bu telefona el sürmüyorsun.	случае	0	0
В этом предложении трудно увидеть подобный смысл.	Bu cümleden o anlamı çıkarmak da zor.	увидеть	0	0
Игроки нашей сборной проведут встречу с японской командой.	Millilerimiz Samuraylarla karşılaşacak.	нашей	0	0
В Сингапуре говорят на английском.	Singapur'da İngilizce konuşulur.	говорят	0	0
Мы должны делать то, что правильно.	Doğru olanı yapmak zorundayız.	правильно	0	0
Волк убил ягнёнка.	Kuzu, kurt tarafından öldürüldü.	убил	0	0
Одно из моих увлечений — классическая музыка.	Klasik müzik, hobilerimden biridir.	одно	0	0
Мне надо пойти спать.	Uyumaya gitmem gerekiyor.	пойти	0	0
Вы все будете поддерживать друг друга.	Hepiniz birbirinize destek olacaksınız.	друга	0	0
В калининградском зоопарке амурская тигрица Таня сама научилась катать снежные шары.	Kaliningrad hayvanat bahçesinde Amur kaplanı Tanya kendi kendine kar topu yuvarlamayı öğrendi.	сама	0	0
Том изменил своё мнение после того, как долго думал об этом деле.	Tom konu üzerinde uzun süre düşündükten sonra fikrini değiştirdi.	долго	0	0
Мне нравится работать здесь.	Burada çalışmayı seviyorum.	работать	0	0
Том тихо закрыл дверь и на цыпочках вошел в комнату.	Tom sessizce kapıyı kapattı ve parmak uçlarına basarak odaya girdi.	дверь	0	0
Этот пылесос делает много шума.	Bu elektrikli süpürge çok gürültü yapıyor.	делает	0	0
Есть одна женщина, которая хочет с тобой увидеться.	Seninle görüşmek isteyen bir kadın var.	женщина	0	0
Для сегодняшней молодёжи важно учить английский.	Bugünün gençleri için İngilizce öğrenmek önemlidir.	важно	0	0
Кроме шуток, это, возможно, работает.	Şaka bir yana, çalışıyor olabilir.	кроме	0	0
Не будь плохой.	Kötü olma.	будь	0	0
Я собираюсь пробыть пару дней на вашей даче, и, полагаю, вы не возражаете.	Birkaç gün senin köy evinde kalacağım, sanırım senin için bir sakıncası yok.	собираюсь	0	0
Меня поражает безграничность вашей глупости.	Aptallığınızın hakikaten bir sınırı yok ve bu durum beni her seferinde daha büyük bir şoka uğratıyor.	вашей	0	0
Нужны примеры.	Örnekler gereklidir.	нужны	0	0
«Как я выгляжу?» — «Здорово выглядишь».	"Nasıl görünüyorum?" "Harika görünüyorsun."	здорово	0	0
Вы знаете его номер наизусть?	Numarası ezberinizde mi?	номер	0	0
Насколько велика проблема?	Ne kadar büyük bir sorun?	проблема	0	0
Внутренние проблемы страны были усугублены вмешательством извне.	Dış güçlerin oyunları ülkedeki problemleri iki katına çıkarttı.	проблемы	0	0
Том предложил мне денег взаймы.	Tom parayı bana ödünç vermeyi önerdi.	денег	0	0
Чёрт!	Lanet!	чёрт	0	0
Али очень хороший друг и приятный собеседник.	Ali çok geyik bir arkadaştır.	хороший	0	0
Терние и волчцы произрастит она тебе; и будешь питаться полевою травою; в поте лица твоего будешь есть хлеб, доколе не возвратишься в землю, из которой ты взят, ибо прах ты и в прах возвратишься.	Toprak sana diken ve çalı verecek, yaban otu yiyeceksin. Yaratılmış olduğun toprağa dönünceye dek ekmeğini alın teri dökerek kazanacaksın. Çünkü topraksın, topraktan yaratıldın ve yine toprağa döneceksin.	твоего	0	0
Возьми одну из этих.	Bunlardan birini al.	одну	0	0
Я не могу идти дальше.	Ben daha ileriye gidemem.	дальше	0	0
Её единственным желанием было вернуться и увидеть свою единственную дочь в последний раз.	Onun tek isteği, geri dönmek ve tek kızını son bir kez görmekti.	вернуться	0	0
Я давно хотела проколоть себе уши.	Kulaklarımı uzun zamandır deldirmek istiyordum.	давно	0	0
Его единственным желанием было увидеть своего сына в последний раз.	Onun tek isteği oğlunu son bir kez görmekti.	последний	0	0
Спокойной ночи.	İyi geceler.	ночи	0	0
Я женщина, если вы это хотите узнать.	Ben kadınım, merak ettiğiniz oysa.	узнать	0	0
Я не уверена, что я хотела сделать.	Ne yapmak istediğimden emin değilim.	уверена	0	0
Том видел, как Мэри вела свою новую машину.	Tom Mary'nin yeni arabasını sürdüğünü gördü.	машину	0	0
Я думаю, что ты была права.	Sanırım haklıydın.	права	0	0
На написание этого романа у него ушло пять лет.	Bu romanı yazması onun beş yılını aldı.	пять	0	0
О моих страданиях знаю только я и Бог.	Nasıl acılar çektiğimi bir ben bir de Allah bilir.	моих	0	0
Я взыщу и вашу кровь, в которой жизнь ваша. Взыщу её от всякого зверя. Взыщу также душу человека от руки человека, от руки брата его.	Sizin de kanınız dökülürse, hakkınızı kesinlikle arayacağım. Her hayvandan hesabını soracağım. Her insandan, kardeşinin canına kıyan herkesten hakkınızı arayacağım.	также	0	0
Тому было интересно какая фамилия у Мэри.	Tom Mary'nin soyadının ne olduğunu merak ediyordu.	тому	0	0
Этим вечером ты не придешь домой на ужин?	Bu gece akşam yemeği için eve gelmiyor musun?	вечером	0	0
Дети от одной матери, но разных отцов, называются сводными братьями или сёстрами.	Aynı annenin farklı babadan olan çocukları, birbirlerinin üvey kardeşleridirler.	дети	0	0
И помедлил еще семь дней других и опять выпустил голубя из ковчега.	Yedi gün daha bekledi, sonra güvercini yine dışarı saldı.	опять	0	0
Вообще-то, это я хочу тебя об этом спросить.	Açıkçası sana bunu sormak istiyorum.	вообще-то	0	0
Я знаю, что фен плохо работает.	Saç kurutma makinesinin kötü çalıştığını biliyorum.	работает	0	0
Я горжусь своим отцом.	Babamla gurur duyuyorum.	своим	0	0
Сначала мне было страшно.	Başta korkmuştum.	сначала	0	0
У меня две машины.	İki arabam var.	две	0	0
Растёт количество жертв одной из самых масштабных трагедий в истории страны.	Ülke tarihinde yaşanmış en büyük trajedilerden birinde kurbanların sayısı her geçen gün artıyor.	одной	0	0
Всем моим пациентам больше семидесяти пяти лет.	Hastalarımın hepsi yetmiş beş yaşın üstünde.	моим	0	0
Том избегал те места, где курили.	Tom insanların sigara içtiği yerlerden kaçındı.	те	0	0
Моя жена - полька.	Eşim Polonyalı.	жена	0	0
Каким человеком, вы думаете, был покойный?	Rahmetliyi nasıl bilirdiniz?	думаете	0	0
Ты помнишь таблицу умножения?	Çarpım tablosunu hatırlıyor musun?	помнишь	0	0
Где ваши глаза?	Gözleriniz nerede?	глаза	0	0
На пятнадцать локтей поднялась над ними вода, и покрылись горы.	Yükselen sular dağları on beş arşın aştı.	ними	0	0
Чувак, ты так тормозишь, когда дело касается женщин...	Dostum, söz konusu kadınlar olunca sen çok aptalsın.	чувак	0	0
Вчера ночью Том пришёл на вечеринку с Мэри.	Tom dün gece Mary ile partiye geldi.	ночью	0	0
Я довольно хорошо себя чувствую.	Oldukça iyi hissediyorum.	чувствую	0	0
Пешком отсюда до отеля слишком далеко. Лучше взять такси.	Buradan otele yürüyerek gitmek çok uzaktır. Daha iyisi bir taksiye binmek.	взять	0	0
На твоём месте я бы сразу пошёл домой.	Yerinde olsam derhal eve giderim.	сразу	0	0
Заголовок привлёк моё внимание этим утром.	Bu sabah gözüme başlık takıldı.	утром	0	0
Она тратит большую часть времени, смотря за своими детьми.	O, zamanının çoğunluğunu çocuklarına bakarak harcar.	часть	0	0
Придется спрятать эту сумку.	Bu çantayı saklamak zorundayım.	придется	0	0
Он хочет стать поваром в будущем.	Gelecekte bir aşçı olmak istiyor.	стать	0	0
Это была моя идея.	O benim fikrimdi.	идея	0	0
Собирай вещи, дорогая. Я заказал нам билеты на самолёт. Медовый месяц мы проведём в Париже.	Eşyalarını topla canım. Uçak biletlerimizi sipariş ettim. Balayını Paris'de geçireceğiz.	дорогая	0	0
Село прекрасно весной.	Kırsal İlkbaharda güzeldir.	прекрасно	0	0
Можешь ли ты понять слова автора?	Yazarın söylediklerine anlam verebiliyor musun?	слова	0	0
Давай не будем никому говорить о том, что мы сделали.	Ne yaptığımızı kimseye söylemeyelim.	сделали	0	0
Мы видели в парке Тома.	Tom'u parkta gördük.	видели	0	0
Тому больше не нужна наша помощь.	Tom'un artık yardımımıza ihtiyacı yok.	наша	0	0
У него золотое сердце.	Onun altın gibi kalbi var.	сердце	0	0
Я уже и не помню, когда в последний раз пользовался словарём.	En son ne zaman bir sözlük kullandım, hatırlamıyorum bile.	помню	0	0
Измирские девушки, как только увидят симпатичного парня, тотчас начинают гладить свои волосы.	İzmir'deki kızlar, yakışıklı bir erkek gördüklerinde hemen kendi saçlarını okşuyorlar.	парня	0	0
И в этот момент я поняла, что после свадьбы меня ждёт весёлая жизнь.	Ve şu anda anladım ki düğünden sonra eğlenceli bir hayat beni bekliyor.	момент	0	0
Доброе утро, соня.	Günaydın uykucu.	утро	0	0
Здравствуйте.	Merhaba	здравствуйте	0	0
Мы выросли и мир стал грязным.	Biz büyüdük ve Dünya kirlendi	стал	0	0
Ты должен начать как можно скорее.	Mümkün olduğu kadar çabuk başlamak zorundasın.	скорее	0	0
Да даст Бог большой покой его душе.	Allah gani gani rahmet eylesin.	большой	0	0
Кто-нибудь хочет моё звание и моё место?	Rütbemi ve yerimi isteyen var mı?	кто-нибудь	0	0
Я потратил пять часов, чтобы добраться на машине отсюда до Токио.	Buradan Tokyo'ya sürmek beş saatimi aldı.	часов	0	0
Из года в год проблемы загрязнения окружающей среды становятся всё более и более серьёзными.	Kirlilik problemleri yıldan yıla gittikçe ciddileşiyor.	год	0	0
Губка Боб и Патрик — друзья.	Süngerbob ve Patrick arkadaştır.	друзья	0	0
Том спросил Мэри, почему она так сильно устала.	Tom Mary'ye neden çok yorulduğunu sordu.	сильно	0	0
Не говори колючих слов.	İğneleyen kelimelerle konuşma.	говори	0	0
Это я в переносном смысле.	Bu mecazî anlamda.	смысле	0	0
Это та машина, о которой я говорил на днях.	Geçen gün bahsettiğim araba bu.	которой	0	0
Нам удалось уйти от погони.	Kovalamacadan kaçmayı başarabildik.	уйти	0	0
Эта песня напоминает мне о дне, накануне которого меня бросила Мария.	Bu şarkı bana Maria'nın beni terk edişinden hemen sonraki günü hatırlatıyor.	которого	0	0
Том — всё ещё капитан вашего корабля?	Geminizin kaptanı hala Tom mu?	капитан	0	0
День был таким утомительным, что после работы он вышел в плохом настроении.	Gün o kadar yorucu geçmişti ki be sebepten ötürü işten çıktığında olduça kötü bir ruh halindeydi.	работы	0	0
Любовь может быть фальшивой, но ненависть реальна.	Sevgi sahte olabilir, ama nefret gerçektir.	любовь	0	0
Я люблю свою дочь.	Kızımı seviyorum.	дочь	0	0
Они сравнили новый автомобиль со старым.	Yeni arabayı eskisiyle karşılaştırdılar.	новый	0	0
Я боюсь собак.	Köpeklerden korkuyorum.	боюсь	0	0
Ни деньги, ни состояние, а твои друзья и близкие люди, иначе всё не имеет смысла, не так ли?	Ne para ne mal mülk, arkadaşların ve sevdiğin insan yoksa anlamsız değil midir?	имеет	0	0
Стой!	Dur!	стой	0	0
Всех же дней Еноса было девятьсот пять лет; и он умер.	Enoş toplam dokuz yüz beş yıl yaşadıktan sonra öldü.	дней	0	0
В виртуальной реальности можно чувствовать эмоции с той же интенсивностью, что и в реальном мире.	Sanal gerçeklikte, gerçek dünya ile aynı yoğunlukta duygular hissetmek mümkün.	той	0	0
Я ломаю голову над тем, что ты мне сказал.	Senin bana söylediğine kafa yoruyorum.	голову	0	0
Ах какое предложение!	Ne cümle ama!	ах	0	0
Пожертвуйте столько, сколько можете.	Gönlünüzden ne koparsa.	столько	0	0
Понятно?	Tamam mı?	понятно	0	0
Напомни мне дать это Тому.	Bunu Tom'a vermemi hatırlat.	дать	0	0
Киргизская девушка, творящая чудо своими руками в Москве, поразила дагестанцев.	Dağıstanlılar, Moskova'da kendi elleriyle bir mucize yaratan Kırgız bir kız yüzünden şaşırıp kaldılar.	девушка	0	0
Довольно удивительно.	Oldukça şaşırtıcı.	довольно	0	0
Каждая дверь в доме заперта.	Evdeki her kapı kilitlidir.	доме	0	0
Это был субботний вечер.	O bir cumartesi gecesiydi.	вечер	0	0
Вы оба любите друг друга, не так ли?	İkiniz de birbirinizi seviyorsunuz, değil mi?	оба	0	0
И сказал Каин Авелю, брату своему: пойдем в поле. И когда они были в поле, восстал Каин на Авеля, брата своего, и убил его.	Kayin kardeşi Habil'e, "Haydi, tarlaya gidelim" dedi. Tarlada birlikteyken Kayin kardeşine saldırıp onu öldürdü.	пойдем	0	0
Увидимся позже, ребятки.	Sonra görüşürüz çocuklar.	увидимся	0	0
Я упустил свой шанс.	Fırsatımı kaçırdım.	шанс	0	0
«А хорошая сегодня погода… Не жарко…» — «В такую погоду хорошо повеситься…»	"Bugün hava çok güzel...Çok sıcak değil." "Böyle güzel havalarda kendimi asmak iyi olurdu."	хорошая	0	0
Хороший вкус - это прежде всего чувство меры.	İyi bir zevke sahip olmak her şeyden önce estetik anlayışı ile ilgilidir.	прежде	0	0
Я сделаю это для тебя.	Onu senin için yapacağım.	сделаю	0	0
До какого времени вы открыты?	Ne kadar geç saate kadar açıksınız?	какого	0	0
Огонь может распространяться быстрее, чем вы бежите.	Bir yangın senin koşabileceğinden daha hızlı yayılır.	быстрее	0	0
Мне понадобилось время, чтобы понять, что она пыталась сказать.	Onun ne söylemeye çalıştığını anlamak bir süremi aldı.	понять	0	0
Я могу рассказать эту историю наизусть.	Bu tarihi ezbere anlatabilirim.	рассказать	0	0
Нам нужно убедиться, что Вы - человек. Каковы первые пять букв Вашего электронного адреса?	Sizin insan olduğunuzdan emin olmamız gerekir. E-postanızın ilk beş harfi nedir?	вашего	0	0
Не дай Бог.	Allah acısını unutturmasın.	бог	0	0
Мне интересно, умеет ли Том плавать?	Tom'un yüzebilip yüzemediğini merak ediyorum.	интересно	0	0
А затем произошло нечто неожиданное.	Ve sonra umulmayan bir şey oldu.	затем	0	0
Если бы ты ушёл, я бы умер.	Eğer gitmiş olsaydın ben ölürdüm.	умер	0	0
Я лежал в постели, думая обо всём, что произошло в тот день.	Yatakta o gün olan her şeyi düşünerek yatarım.	обо	0	0
Я никого не знаю в этом городке.	Bu kasabada kimseyi tanımıyorum.	никого	0	0
Эй, парни, подождите меня!	Hey, beyler, beni bekleyin!	парни	0	0
Самый опасный враг - это тот, кто похож на нас, но не является одним из нас.	En tehlikeli düşman bize benzeyip de bizden olmayandır.	самый	0	0
Какое издательство твое любимое?	En sevdiğin yayınevi hangisi?	твое	0	0
Он крикнул: "Пошёл вон!"	"Dışarı!" diye haykırdı.	вон	0	0
Но князь царства Персидского стоял против меня двадцать один день; но вот, Михаил, один из первых князей, пришел помочь мне, и я остался там при царях Персидских.	Pers krallığının önderi yirmi bir gün bana karşı durdu. Sonra baş önderlerden Mikail bana yardıma geldi, çünkü orada, Pers krallarının yanında alıkonulmuştum.	пришел	0	0
Чтоб мне сквозь землю провалиться!	Allah canımı alsın ki.	чтоб	0	0
Я не могу поверить в то, что слышу.	Duyduğuma inanmıyorum.	поверить	0	0
Первое слово в английском предложении должно начинаться с большой буквы.	İngilizce bir cümlenin ilk sözcüğü büyük harfle başlamalıdır.	слово	0	0
Я думаю, вы будете удивлены.	Bence şaşıracaksınız.	будете	0	0
Но голубь не нашел места покоя для ног своих и возвратился к нему в ковчег, ибо вода была еще на поверхности всей земли; и он простер руку свою, и взял его, и принял к себе в ковчег.	Güvercin konacak bir yer bulamadı, çünkü her yer suyla kaplıydı. Gemiye, Nuh'un yanına döndü. Nuh uzanıp güvercini tuttu ve gemiye, yanına aldı.	нашел	0	0
Она милая и невинная.	O sevimli ve masumdur.	милая	0	0
Это странно.	Bu tuhaf.	странно	0	0
Какие скороговорки ты знаешь?	Bildiğin tekerleme var mı hiç?	какие	0	0
Ой, да перестань ты.	Geç bunları ya.	ой	0	0
Эта книга не так интересна, как та.	Bu kitap o kitap kadar ilginç değil.	та	0	0
Однажды я хотел бы поехать в Нью-Йорк.	Bir gün New York'a gitmek istiyorum.	однажды	0	0
Останови меня, если сможешь!	Elinden geliyorsa beni durdur.	сможешь	0	0
Я не смог получить от него четкого ответа.	Ondan net bir cevap alamadım.	получить	0	0
Обычно я иду в школу пешком.	Ben genellikle okula yürürüm.	обычно	0	0
Да даст Бог ума!	Allah akıl versin.	ума	0	0
И сказал Бог: вот знамение завета, который Я поставляю между Мною и между вами и между всякою душою живою, которая с вами, в роды навсегда. Я полагаю радугу Мою в облаке, чтоб она была знамением завета между Мною и между землею.	Tanrı şöyle sürdürdü konuşmasını: "Sizinle ve bütün canlılarla kuşaklar boyu sonsuza dek sürecek antlaşmamın belirtisi şu olacak: Yayımı bulutlara yerleştireceğim ve bu, yeryüzüyle aramdaki antlaşmanın belirtisi olacak."	полагаю	0	0
Алло?	Alo?	алло	0	0
Это стоит посмотреть поближе.	O, daha yakından bakmaya değer.	посмотреть	0	0
Любой политик должен быть отзывчивым на общественные запросы, иначе он становится негибким и принимает неверные решения.	Her politikacı toplumun taleplerine duyarlı olmak zorundadır, yoksa esnekliğini yitirip doğru olmayan kararlar alabilir.	иначе	0	0
Наших голосов не хватило, чтобы его избрать.	Onu seçmeye bizim oylarımız yetmedi.	наших	0	0
Том был первым, кто исследовал тело Мэри.	Tom, Meri'nin bedenini ilk inceleyen oldu.	тело	0	0
Чего они хотели?	Onlar ne istedi?	хотели	0	0
Всему свое время.	Her şey için bir zaman vardır.	свое	0	0
Кажется, мы пришли одновременно.	Görünen o ki, aynı zamanda ulaştık.	пришли	0	0
Мне стыдно за моё поведение в прошлом.	Geçmiş davranışımdan utanıyorum.	моё	0	0
Сегодня у меня другие планы.	Bugün başka planlarım var.	другие	0	0
Выглядит странно.	Tuhaf görünüyor.	выглядит	0	0
Ни за что бы не подумал, что масло можно купить по такой низкой цене.	Öyle düşük bir fiyata yağ satın alabileceğini asla tahmin etmezdim.	подумал	0	0
Её лицо было мокрым от слёз.	Yüzü gözyaşlarıyla ıslaktı.	лицо	0	0
Они стали говорить на незнакомом мне языке, но звучал он мелодично, и слушать его было приятно.	Benim bilmediğim bir dilde konuşmaya başladılar, ama kulağa melodik geliyordu ve dinlemesi güzeldi.	приятно	0	0
Мам, добавь, пожалуйста, чуть больше соли в суп.	Anneciğim, çorbama az daha tuz koyar mısın lütfen?	мам	0	0
Вы говорите по-каталански?	Katalanca konuşur musunuz?	говорите	0	0
У меня есть билет туда и обратно до Токио.	Tokyo'ya bir gidiş dönüş biletim var.	обратно	0	0
Том умнее всех остальных учеников нашего класса.	Tom sınıfımızdaki başka bir öğrenciden daha akıllı.	нашего	0	0
Я должен выключить телефон.	Telefonu kapatmalıyım.	телефон	0	0
В мире нет реки длиннее, чем Нил.	Dünyada hiçbir nehir Nil'den daha uzun değildir.	мире	0	0
Фадил был полон решимости восстановить честь своей сестры.	Fadıl, kız kardeşinin onurunu yeniden inşa etmeye kararlıydı.	честь	0	0
Лиза, это господин Мурата. Он мой начальник.	Lisa, bu Bay Murata. O benim patronum.	господин	0	0
Доброе утро, соня!	Günaydın, uykucu!	доброе	0	0
Исходя из того, что ты нам сказал, я думаю, мы должны будем изменить наш план.	Bize verdiğiniz bu bilgi dolayısıyla planımızı değiştirmemiz icap ediyor.	план	0	0
Я могу быть твоим другом, Том.	Arkadaşın olabilirim, Tom.	другом	0	0
Я должен идти за покупками. Вернусь через час.	Alışverişe gitmek zorundayım. Bir saat içinde döneceğim.	час	0	0
Мэри и Джон оба не умеют плавать.	John ve Maria'nın ikisi de yüzemez.	джон	0	0
Неожиданно на моём пути возникло препятствие.	Durup dururken yolda karşıma bir engel çıktı.	пути	0	0
Он никогда не благодарил меня, несмотря на всё то, что я для него делал.	Onun için yaptığım her şeye rağmen bana hiçbir zaman teşekkür etmedi.	делал	0	0
«Вы правда встречаетесь?» – «Типа того».	-''Siz cidden de görüşüyor musunuz?'' -''Gibi gibi.''	типа	0	0
Давайте посмотрим на каждый шаг более подробно.	Her adıma daha ayrıntılı olarak bakalım.	посмотрим	0	0
Насколько чёрствый этот хлеб?	Bu ekmek ne kadar bayat?	насколько	0	0
Том пытался произвести впечатление на девушек.	Tom kızları etkilemeye çalıştı.	пытался	0	0
Нам надо сказать им правду.	Onlara gerçeği söylememiz gerek.	правду	0	0
Как ты думаешь, почему он решил стать психологом?	Sence neden psikolog olmayı seçmiştir?	решил	0	0
Уже слишком поздно.	İş işten geçtikten sonra.	поздно	0	0
И сделай отверстие в ковчеге, и в локоть сведи его вверху, и дверь в ковчег сделай с боку его; устрой в нем нижнее, второе и третье жилье.	Pencere de yap, boyu yukarıya doğru bir arşını bulsun. Kapıyı geminin yan tarafına koy. Alt, orta ve üst güverteler yap.	нем	0	0
Том редко говорит о работе.	Tom işi hakkında nadiren konuşur.	работе	0	0
Том любит кофе.	Tom kahve sever.	любит	0	0
Они хотят над ним поиздеваться.	Onunla dalga geçmek istiyorlar.	хотят	0	0
Кому выгодно?	Kim kârlı?	кому	0	0
Тебе нравится твоя сестра?	Ablanı seviyor musun?	сестра	0	0
Это какой-то кошмар.	Bu bir tür kabus.	какой-то	0	0
Было очень трудно сдвинуть холодильник с места.	Buzdolabını yerinden kaydırmak çok güç oldu.	места	0	0
Если бы мы были вместе, мы бы обращали внимание на кого-то ещё?	Biz beraber olsaydık başkasına bakar mıydık?	кого-то	0	0
Я могу не согласиться с тем, что ты скажешь, но я выслушаю тебя.	Söylediklerine katılmayabilirim ama dinleyeceğim.	скажешь	0	0
На следующий день Софи причесала и нарядила свою куклу, потому что к ней приезжали друзья.	Ertesi gün, Sophie oyuncak bebeğini taradı ve giydirdi çünkü arkadaşları geliyorlardı.	следующий	0	0
Не показывай пальцем на других.	Diğerlerini işaret etme.	других	0	0
Ты получил подарок, который я тебе послал?	Sana gönderdiğim hediyeyi aldın mı?	получил	0	0
Кстати, где ты был вчерашней ночью?	Sırası gelmişken, dün gece neredeydin?	кстати	0	0
Тогда Пилат взял Исуса и велел бить Его. И воины, сплетши венец из терна, возложили Ему на голову, и одели Его в багряницу, и говорили: радуйся, Царь Иудейский! И били Его по ланитам.	O zaman Pilatus İsa'yı tutup kamçılattı. Askerler de dikenlerden bir taç örüp O'nun başına geçirdiler. Sonra O'na mor bir kaftan giydirdiler. Önüne geliyor, “Selam, ey Yahudiler'in Kralı!” diyor, yüzüne tokat atıyorlardı.	говорили	0	0
Мне только что пришла в голову блестящая идея.	Aklıma şu anda parlak bir fikir geldi.	пришла	0	0
Некоторые пассажиры получили ранения, но остальные были в безопасности.	Bazı yolcular yaralandılar ama diğerleri güvendeydiler.	безопасности	0	0
Я рада, что ты не пострадал.	İncinmediğine sevindim.	рада	0	0
Ты когда-нибудь сбивал собаку на машине?	Hiç arabanla köpeğe çarptın mı?	когда-нибудь	0	0
И познал Каин жену свою; и она зачала и родила Еноха. И построил он город; и назвал город по имени сына своего: Енох.	Kayin karısıyla yattı. Karısı hamile kaldı ve Hanok'u doğurdu. Kayin o sırada bir kent kurmaktaydı. Kente oğlu Hanok'un adını verdi.	город	0	0
Платье в витрине привлекло моё внимание.	Vitrindeki elbise gözüme takıldı.	внимание	0	0
Моя сестра говорит, что если положить в кофе сахар, это перебьёт его вкус.	Kız kardeşim diyor ki, eğer kahveye şeker katarsan kahvenin tadını kaçırıyor.	кофе	0	0
Вот оно — то самое место, которое я так давно хотел посетить.	Aha, işte ne zamandır ziyaret etmek istediğim o yer.	которое	0	0
Вся партия товара бракована.	Gönderideki tüm mallar defolu.	вся	0	0
Где твоя семья?	Ailen nerede?	семья	0	0
И сказал мне: совершилось! Я есмь Альфа и Омега, начало и конец; жаждущему дам даром от источника воды живой.	Bana, “Tamam!” dedi, “Alfa ve Omega, başlangıç ve son Ben'im. Susayana yaşam suyunun pınarından karşılıksız su vereceğim.	конец	0	0
Увидимся позже.	Sonra görüşürüz.	позже	0	0
Я дал тебе имя, а Бог пусть даст тебе долгую жизнь.	Adını ben verdim, yaşını Allah versin.	дал	0	0
Мы должны думать о своих детях и внуках.	Çocuklarımızı ve torunlarımızı düşünmek zorundayız.	думать	0	0
Я просто хотел спать.	Sadece uyumak istiyordum.	спать	0	0
Он тотчас вернулся.	O hemen geri döndü.	вернулся	0	0
Том планировал остаться дома один.	Tom evde yalnız kalmayı planladı.	остаться	0	0
Некоторые болезни неизлечимы.	Bazı hastalıklar tedavi edilemez.	некоторые	0	0
И будет после того, излию от Духа Моего на всякую плоть, и будут пророчествовать сыны ваши и дочери ваши; старцам вашим будут сниться сны, и юноши ваши будут видеть видения. И также на рабов и на рабынь в те дни излию от Духа Моего. И покажу знамения на небе и на земле: кровь и огонь и столпы дыма. Солнце превратится во тьму и луна – в кровь, прежде нежели наступит день Господень, великий и страшный. И будет: всякий, кто призовет имя Господне, спасётся.	Ondan sonra bütün insanların üzerine Ruhum'u dökeceğim. Oğullarınız, kızlarınız peygamberlikte bulunacaklar. Yaşlılarınız düşler, gençleriniz görümler görecek. O günler kadın, erkek kullarınızın üzerine de Ruhum'u dökeceğim. Göklerde ve yeryüzünde, kan, ateş ve duman sütunlarından belirtiler göstereceğim. RAB'bin büyük ve korkunç günü gelmeden önce güneş kararacak, ay kan rengine dönecek. O zaman RAB'bi adıyla çağıran herkes kurtulacak.	кровь	0	0
Он приложил оружие к своей голове и нажал на спусковой крючок.	O, kafasına bir silah dayadı ve tetiği çekti.	оружие	0	0
После драки врачам пришлось накладывать ему шов на затылок.	Kavgadan sonra doktorların ensesine dikiş atmaları gerekti.	пришлось	0	0
Нет ничего хуже, чем просыпаться с похмельем.	Akşamdan kalma baş ağrısıyla uyanmak kadar kötü bir şey yok.	хуже	0	0
Следи за дорогой.	Dikkatini yola ver.	дорогой	0	0
Полиция расследует дело об убийстве.	Polisler cinayet vakasını soruşturuyor.	полиция	0	0
Мы не сможем пойти.	Gidemeyiz.	сможем	0	0
Вы понимаете, что это может быть опасно?	Bunun tehlikeli olabileceğini anlıyor musunuz?	понимаете	0	0
В слове "Бразилиа" четыре слога и восемь букв.	''Brezilya'' sözcüğünde dört hece ve sekiz harf vardır.	четыре	0	0
Это один из тех словарей, о которых я вам вчера рассказал.	Bu, size dün bahsettiğim sözlüklerden biri.	которых	0	0
Все прошло ужасно плохо.	Her şey korkunç bir şekilde yanlış gitti.	ужасно	0	0
Как трудно, оказывается, ждать любви.	Sevilmeyi beklemek ne kadar zormuş meğerse.	ждать	0	0
Есть другой способ.	Başka bir yol var.	способ	0	0
Я делаю домашнее задание.	Ödev yapıyorum.	делаю	0	0
Вы не готовы.	Hazır değilsiniz.	готовы	0	0
Дело здесь совершенно не во мне.	Benimle alakalı değil.	совершенно	0	0
Ты должен смотреть фактам в лицо.	Gerçeklerle yüzleşmelisin.	смотреть	0	0
Сейчас вернусь с вашими напитками.	İçkilerinle hemen döneceğim.	вернусь	0	0
Большое здание сияло огнями.	Büyük bina ışıklarla parlıyordu.	большое	0	0
Я рад, что я не единственный, у кого нет девушки.	Kız arkadaşı olmayan tek kişi ben olmadığıma memnunum.	единственный	0	0
Мэри сделала шаг вперед.	Maria ileri adım attı.	вперед	0	0
На тушение пожара пожарным понадобилось почти два часа.	İtfaiyecinin yangını söndürmesi neredeyse iki saat aldı.	часа	0	0
Где-то я тебя уже видел.	Tanıdık görünüyorsun.	где-то	0	0
Скоро возвращается мой муж.	Kocam yakında döner.	муж	0	0
Если и есть на свете кто-то красивее тебя, таких немного.	Eğer senden güzel insan varsa bile, onların sayısı fazla olmayacaktır.	таких	0	0
Он сказал: "Моя машина постоянно ломается."	O, "Arabam sık sık bozuluyor." dedi.	машина	0	0
Информационная война поражает обе воюющие стороны.	Algı savaşları iki tarafa da zarar veriyor.	стороны	0	0
Я не смог до него дозвониться.	Ona telefonla ulaşamadım.	смог	0	0
Это компакт-диск моего сына.	Bu benim oğlumun CD'si.	сына	0	0
Россия и Иран должны объединять свои усилия и играть ведущую роль, чтобы не допустить дестабилизации в странах Закавказья.	Rusya ve İran çabalarını birleştirmeli ve Kafkasya'da istikrarsızlığı önleme amacıyla lider bir rol oynamalı.	играть	0	0
Сами начал вести блог.	Sami bir blog açtı.	сами	0	0
Я почти верю тебе.	Neredeyse size inanıyorum.	верю	0	0
Честно говоря, он мне не нравится.	Açıkçası, ondan hoşlanmıyorum.	честно	0	0
Где ты нашла его фотографию?	Onun fotoğrafını nerede buldun?	нашла	0	0
Звучит невероятно.	O şaşırtıcı görünüyor.	звучит	0	0
Я готов делать что угодно.	Ne gerekiyorsa yapmaya hazırım.	угодно	0	0
Как-то я работал в ресторане.	Bir zamanlar bir lokantada çalıştım.	как-то	0	0
У кого есть мнение, поднимите руку.	Bir fikri olan varsa lütfen elini kaldırsın.	руку	0	0
Она начала стенать.	O vaveyla kopardı.	начала	0	0
Сравни свой перевод с его.	Senin çevirini onunkiyle kıyasla.	перевод	0	0
Какое прекрасное лето!	Ne güzel bir yaz mevsimi!	какое	0	0
Я по ошибке взял твой зонт.	Yanlışlıkla senin şemsiyeni aldım.	взял	0	0
Наградой станет поездка в столицу Аргентины.	Ödül Arjantin'in başkentine bir gezi olacak.	станет	0	0
Я всю неделю пытаюсь связаться с тобой.	Bütün haftadır seninle irtibata geçmeye çalışıyorum.	пытаюсь	0	0
Сделай себе ковчег из дерева гофер; отделения сделай в ковчеге и осмоли его смолою внутри и снаружи.	Kendine gofer ağacından bir gemi yap. İçini dışını ziftle, içeriye kamaralar yap.	внутри	0	0
Вы же всё знали?	Hani her şeyi biliyordunuz?	знали	0	0
Ребят, плохие новости. У нас хилера грохнули.	Çocuklar, kötü haber. Bir şifacımız çarptı.	новости	0	0
Добрый вечер.	İyi akşamlar.	добрый	0	0
Эй, парни, подождите меня!	Hey, beyler, beni bekleyin!	подождите	0	0
Скажите, где находится отделение милиции.	Bana polis karakolunun nerede olduğunu söyle.	скажите	0	0
Не реви как ребенок!	Çocuk gibi olma.	ребенок	0	0
Эти приспособления облегчат вашу работу на кухне.	Bu aletler mutfakta işinizi kolaylaştıracak.	вашу	0	0
Из дома вышел мальчик лет десяти с рюкзаком на плечах.	Evden omuzlarında bir sırt çantası ile 10 yaşlarında bir erkek çocuğu çıktı.	мальчик	0	0
В деревне после нападения грабителя камня на камне не осталось.	Eşkıyanın bastığı köyde taş üstünde taş kalmadı.	осталось	0	0
Считается, что иудеи побили Стефана камнями в 34-ом году.	Yahudilerin otuz dördüncü yılda İstefanos'u taşladığına inanılır.	году	0	0
Мы должны работать по крайней мере три часа.	En az üç saat çalışmalıyız.	мере	0	0
Я поняла этот текст.	Ben o metni anladım.	поняла	0	0
Наладить отношения с Томом нелегко.	Tom ile ilişkileri düzeltmek kolay olmayacak.	отношения	0	0
На такой развалюхе далеко не уедешь.	Böylesine bir hurda yığını ile fazla uzağa gidemezsin.	далеко	0	0
Его пессимизм угнетал тех, кто находились вокруг него.	Onun karamsarlığı etrafındakilerin moralini bozdu.	вокруг	0	0
Мы хотим лучше подготовиться.	Biz daha iyi hazırlık yapmak istiyoruz.	хотим	0	0
Притворись, будто ничего не слышала.	Hiçbir şey duymamış gibi davranmaya devam et sen.	слышала	0	0
Этим билдом можно победить только двух боссов подземелья.	Bu yapı sadece iki zindan patronunu yenebilir.	двух	0	0
Это мой старый приятель.	Bu benim eski bir dostum.	приятель	0	0
Я о тебе никому не буду рассказывать.	Kimseye sizden bahsetmeyeceğim.	никому	0	0
Мужчина подошёл и заговорил со мной.	Bir adam geldi ve benimle konuştu.	мужчина	0	0
Я работал всю эту неделю.	Tüm bu hafta çalıştım.	неделю	0	0
Никто не может вернуть ушедшую эпоху.	Kimse geçmiş dönemi geri getiremez.	вернуть	0	0
Смерть Тома была несчастным случаем.	Tom'un ölümü bir kazaydı.	смерть	0	0
Шахта до сих пор работает.	Maden ocağında o zamandan beri çalışma devam ediyor.	сих	0	0
Все дети знают ту книгу.	Bütün çocuklar şu kitabı bilir.	ту	0	0
Фома не думает, что сможет завтра прийти.	Tom yarın gelebileceğini düşünmüyor.	сможет	0	0
Дайте мне одну вескую причину.	Bana iyi bir sebep göster.	дайте	0	0
Отсутствуют двое.	İki tane yok.	двое	0	0
Эта книга стоит двадцать долларов.	Bu kitap 20 dolar.	долларов	0	0
Это у неё в крови.	Bu onun kanında var.	крови	0	0
Это твоё решение.	O senin kararın.	решение	0	0
Нужно восемь часов для полёта из Цюриха в Бостон, но всего шесть на обратный путь.	Zürih'ten Boston'a uçmak sekiz saat sürer, ancak dönüş için sadece altı.	путь	0	0
"Подумай об этом как следует, пожалуйста!" - "О чём подумать?"	Bunun hakkında ne yapman gerektiğini düşün, lütfen.	следует	0	0
Неужели доброе мы будем принимать от Бога, а злого не будем принимать?	Nasıl olur? Tanrı'dan gelen iyiliği kabul edelim de kötülüğü kabul etmeyelim mi?	неужели	0	0
Для питья человеку нужно примерно два литра воды в сутки, для приготовления пищи около трёх, на гигиенические потребности ещё семь.	Bir insan içme suyu olarak günde iki litre, yemek pişirmek için üç litre su tüketirken hijyenik ihtiyaçlar için tüm bunlara ek olarak yedi litre daha suya ihtiyaç duyar.	около	0	0
Я вижу, ты готова.	Hazır olduğunu görüyorum.	готова	0	0
В том доме может жить две семьи.	O evde iki aile yaşıyor.	семьи	0	0
Я подожду, чтобы с ней познакомиться, но смотрите не уговаривайте её и сильно не настаивайте.	Onunla tanışmak için ben beklerim ama sakın onu kandırmayın ve çok üzerine gitmeyin.	смотрите	0	0
История является совокупностью всего того, чего можно бы было избежать.	Tarih kaçınılması mümkün olmasına rağmen yaşanmış olumsuzluklardan ibarettir.	история	0	0
И вдруг, после скорби дней тех, солнце померкнет, и луна не даст света своего, и звезды спадут с неба, и силы небесные поколеблются.	O günlerin sıkıntısından hemen sonra, güneş kararacak, ay ışık vermez olacak, yıldızlar gökten düşecek, göksel güçler sarsılacak.	вдруг	0	0
Ты можешь спросить у него номер отслеживания почтового отправления?	Posta takip numarasını ona sorabilir misin?	спросить	0	0
Но с тобою Я поставлю завет Мой, и войдешь в ковчег ты, и сыновья твои, и жена твоя, и жены сынов твоих с тобою.	Ama seninle antlaşmamı sürdüreceğim. Oğulların, karın, gelinlerinle birlikte gemiye bin.	твоих	0	0
Ударение падает на второй слог.	Hece vurgusu ikinci hecenin üzerine düşüyor.	второй	0	0
Том купил бутылку дешёвого красного вина.	Tom bir şişe ucuz kırmızı şarap aldı.	вина	0	0
Меня зовут Джек.	Adım Jack.	джек	0	0
Часто говорят, что женщины живут дольше мужчин.	Kadınların genellikle erkeklerden daha uzun yaşadığı söylenir.	женщины	0	0
Другие страны с завистью смотрят на нашу территорию.	Diğer ülkeler bölgemize kıskançlıkla bakıyorlar.	нашу	0	0
Заткнись!	Kapa çeneni!	заткнись	0	0
Он откладывает всё на последнюю минуту.	O her şeyi son dakikaya bırakır.	минуту	0	0
Ты как собираешься разбираться?	Çözmek için nasıl hazırlanıyorsun?	собираешься	0	0
Могу я воспользоваться сегодня твоим автомобилем?	Bugün arabanı kullanabilir miyim?	твоим	0	0
Плата за вход на шоу - 5 долларов.	Gösteriye giriş ücreti 5 dolar.	шоу	0	0
Я прошу прощения за вчерашний день.	Dün için özür dilerim.	прощения	0	0
Хоронить мечту больно.	Bir rüyayı gömmek acı verir.	больно	0	0
Машины скорой помощи не должны останавливаться на красный свет, но они, как правило, замедляют ход.	Cankurtaranlar kırmızı ışıklarda durmak zorunda değiller ama genellikle yavaşlarlar.	машины	0	0
С Томом трудно управиться.	Tom'u idare etmek zor.	трудно	0	0
Она постоянно занимает у меня деньги.	Sürekli benden para istiyor.	постоянно	0	0
Я доверял что она мне поможет.	Bana yardım etmesi için ona güveniyordum.	поможет	0	0
Том создаёт мне много проблем.	Tom bana çok sorun çıkarıyor.	проблем	0	0
Алюминий и стекло - это важные материалы в строительстве, хотя не такие важные, как сталь и дерево, например.	Alüminyum ve cam, inşaat sektöründe malzeme olarak çelik ve ahşap kadar olmasa da önemlidirler.	например	0	0
Я не хочу убирать собачье дерьмо.	Ben köpek boku temizlemek istemiyorum.	дерьмо	0	0
"Думаю, что в будущем я смогу помогать полиции", — сказал брат Бернадетты Дежё.	"Gelecekte polise yardım edebileceğimi düşünüyorum." dedi Bernadette Dejeu'nun erkek kardeşi.	полиции	0	0
Они ждали знака, чтобы начать.	Başlamak için işaret bekliyorlardı.	начать	0	0
Даже дети это знают.	Çocuklar bile bilir bunu.	знают	0	0
Суббота — лучший день недели.	Cumartesi haftanın en iyi günüdür.	лучший	0	0
Добро пожаловать в Турцию!	Türkiye'ye hoş geldiniz!	добро	0	0
Моя попытка спасти положение не удалась.	Mevzuyu idare etmek için yaptığım deneme başarısız oldu.	спасти	0	0
Я отметил свой день рождения.	Ben doğum günümü kutladım.	рождения	0	0
Я сегодня не могу вас оставить ночевать.	Bugün burada uyumanıza izin veremem.	оставить	0	0
Ты любишь приключения?	Maceralardan hoşlanır mısın?	любишь	0	0
В конце концов мы добрались до озера.	Sonunda göle ulaştık.	конце	0	0
Кто-то забыл в вагоне свои вещи.	Birisi vagonda eşyalarını unutmuş.	забыл	0	0
Я думал об этом моменте несколько месяцев.	Bu anı aylardır düşünüyorum.	месяцев	0	0
Я часто делаю ошибки, когда говорю по-французски.	Fransızca konuşurken sık sık hatalar yaparım.	часто	0	0
Всякой матери своё дитя мило.	Her anneye çocuğu sevimlidir.	мило	0	0
Он слушал музыку в своей комнате.	Kendi odasında müzik dinledi.	комнате	0	0
Се, стою у двери и стучу: если кто услышит голос Мой и отворит дверь, войду к нему и буду вечерять с ним, и он со Мною.	İşte kapıda durmuş, kapıyı çalıyorum. Biri sesimi işitir ve kapıyı açarsa, onun yanına gireceğim; ben onunla, o da benimle, birlikte yemek yiyeceğiz.	нему	0	0
Всякой матери своё дитя мило.	Her anneye çocuğu sevimlidir.	матери	0	0
Какой он милый!	Ne kadar da sevimli!	милый	0	0
Солнце полностью скрылось за тучами.	Güneş kara bulutların arkasında yok oldu.	полностью	0	0
В школе первоклассники мастерят рождественские украшения.	Okulda birinci sınıf öğrencileri Noel süslemeleri yapıyorlar.	школе	0	0
Я слушаю песни Леди Гаги.	Lady Gaga'nın şarkılarını dinliyorum.	леди	0	0
Что? Ты серьёзно?	Ne? Ciddi misin sen?	серьёзно	0	0
Всего за одну неделю на корриде на фестивале Сан-Фермин убили 36 быков.	Yalnızca 1 hafta gibi kısa bir süre içerisinde San Fermin Festivali'ndeki boğa güreşlerinde 36 boğayı katlettiler.	убили	0	0
Возьмите с собой зонтик на случай, если пойдёт дождь.	Yağmur yağma ihtimaline karşın yanınıza şemsiye alın.	случай	0	0
Я сижу в тюрьме за убийство.	Cinayetten hapisteyim.	убийство	0	0
И сказал Ламех женам своим: Ада и Цилла! послушайте голоса моего; жены Ламеховы! внимайте словам моим: я убил мужа в язву мне и отрока в рану мне.	Lemek karılarına şöyle dedi: "Ey Adâ ve Silla, beni dinleyin, ey Lemek'in karıları, sözlerime kulak verin. Beni yaraladığı için bir adam öldürdüm. Beni hırpaladığı için bir genci öldürdüm."	послушайте	0	0
Посмотрите на тот дом.	Şu eve bakın.	посмотрите	0	0
Куда он пошел?	Nereye gitti?	пошел	0	0
Я не вижу никакого сходства.	Hiçbir benzerlik görmüyorum.	никакого	0	0
Давай сделаем что-нибудь другое.	Başka bir şey yapalım.	сделаем	0	0
Откровенно говоря, теория не верна.	Açık konuşmak gerekirse teori doğru değil.	говоря	0	0
Было бы неплохо добавить варёное яйцо в картофельный салат.	Patates salatasına haşlanmış yumurta da konsa hiç fena olmaz.	неплохо	0	0
Он позволил мне использовать его пишущую машинку.	O bana daktilosunu kullanmama izin verdi.	использовать	0	0
На прошлой неделе погода была в основном сухой и ясной.	Geçtiğimiz hafta hava genel olarak kuru ve açıktı.	прошлой	0	0
Я иду в прачечную.	Çamaşırhaneye gidiyorum.	иду	0	0
Откуда ты узнал, что Том болен?	Tom'un hasta olduğunu nereden bildin?	узнал	0	0
Прекрати вести себя как ребёнок!	Bebek gibi davranmayı kes!	прекрати	0	0
Я из-за вас чуть заикой не остался.	Sizin yüzünüzden az daha kekeme kalıyordum.	чуть	0	0
Держи меня в курсе.	Beni güncel tut.	держи	0	0
Тома невозможно убедить.	Tom ikna edilemez.	невозможно	0	0
И услышали голос Господа Бога, ходящего в раю во время прохлады дня; и скрылся Адам и жена его от лица Господа Бога между деревьями рая.	Derken, günün serinliğinde bahçede yürüyen RAB Tanrı'nın sesini duydular. O'ndan kaçıp ağaçların arasına gizlendiler.	господа	0	0
Слушайте!	Dinleyin!	слушайте	0	0
Я думаю, наше совместное проживание повлияло на твой стиль жизни.	Sanırım bizim birlikte yaşamamız senin yaşam tarzını etkiledi.	наше	0	0
Мы хотим поехать на пляж на его машине в субботу.	Cumartesi günü onun arabasıyla plaja gitmek istiyoruz.	машине	0	0
Сэм упал с лошади.	Sam attan düştü.	сэм	0	0
И сказал Бог: «Да будет свет». И стал свет.	Tanrı, "Işık olsun" diye buyurdu ve ışık oldu.	свет	0	0
Каким образом она смогла пройти тест?	Testi nasıl geçebildi?	образом	0	0
Комментарии должны иметь отношение к теме.	Yorumlar konuyla alakalı olmalıdır.	иметь	0	0
Давай сделаем что-нибудь другое.	Başka bir şey yapalım.	другое	0	0
Близнецы настолько похожи друг на друга, что я не могу отличить одного от другого.	İkizler o kadar benziyorlar ki birini diğerinden ayırt edemiyorum.	другого	0	0
Я должен принимать по две таблетки каждые шесть часов.	Her altı saatte iki hap almalıyım.	шесть	0	0
Есть ли среди вас кто-нибудь, кто подкатывает яйца к незнакомым людям?	Aranızda yabancılara asılan biri var mı?	людям	0	0
Погоди минутку.	Bir dakika bekle.	погоди	0	0
Я не помню никого по имени Том.	Tom denilen birini hatırlamıyorum.	имени	0	0
В Бостоне мы пробыли чуть меньше недели.	Boston'da neredeyse bir hafta kaldık.	недели	0	0
Есть книги, которые я понимаю тем меньше, чем больше читаю.	Ne kadar çok okursam, o kadar az anladığım kitaplar var.	меньше	0	0
Начни с легко понятной книги.	Kolay anlaşılır bir kitapla başla.	легко	0	0
Чистите зубы, по крайней мере, два раза в день.	Günde en az iki kez dişlerinizi fırçalayın.	крайней	0	0
Девочка стояла, глядя на себя в зеркало.	Kız aynaya bakarak durdu.	девочка	0	0
Вам придётся сделать пересадку на следующей остановке.	Bir sonraki istasyonda aktarma yapmanız gerekecek.	придётся	0	0
У меня мало воспоминаний, связанных с Бостоном.	Boston'la ilgili pek hatıram yok.	мало	0	0
Я до сих пор ненавижу тебя.	Hâlâ senden nefret ediyorum.	ненавижу	0	0
Он собрал последние три спички, оставленные на полу.	O, yerde bırakılmış son üç kibrit çöpünü topladı.	последние	0	0
Что насчёт такси?	Taksi hani?	насчёт	0	0
Ты выглядишь довольно удручённым.	Oldukça bezgin görünüyorsun.	выглядишь	0	0
Он отправил ей сообщение.	Ona bir mesaj gönderdi.	сообщение	0	0
Он, видимо, думает, что это хорошо.	O bunu beğenmiş gibi duruyor.	думает	0	0
У меня нет друзей.	Arkadaşım yok.	друзей	0	0
Я обещаю.	Söz veriyorum.	обещаю	0	0
Турецкие преподаватели английского языка постоянно говорят "Memorize, memorize, memorize" вместо "выучи наизусть, выучи наизусть, выучи наизусть".	Türk İngilizce öğretmenleri sürekli olarak "Memorize, memorize, memorize" yani "Ezberle, ezberle, ezberle"diyorlar.	вместо	0	0
Я в последнее время стала забывчива.	Son zamanlarda unutkan oldum.	последнее	0	0
Желаю вам всего самого хорошего!	En iyi dileklerimle.	самого	0	0
Близнецы настолько похожи, что я не могу отличить одного от другого.	İkizler o kadar benziyorlar ki birini diğerinden ayırt edemiyorum.	настолько	0	0
Ты думаешь, есть другой ответ на эту сложную задачу?	Sence bu zor problemin başka bir cevabı var mı?	ответ	0	0
Каждый день Том смотрит какой-нибудь фильм, чаще всего детектив.	Tom her gün mutlaka bir film izler, daha sık dedektiflik filmleri olacak şekilde.	детектив	0	0
Понятия не имею.	Hiçbir fikrim yok.	понятия	0	0
Вот бы мои родители не развелись.	Keşke ebeveynlerim boşanmasaydı.	родители	0	0
Можешь мне показать?	Bana gösterebilir misin?	показать	0	0
На углу мы свернули налево и поехали на север.	Köşede sola döndük ve kuzeye gittik.	поехали	0	0
Мне внезапно стало плохо.	Birden hastalanırım.	стало	0	0
Англия гордится своими поэтами.	İngiltere şairleri ile iftihar etmektedir.	своими	0	0
От всей души благодарю.	Yürekten teşekkür ederim.	всей	0	0
Это очевидно.	Bu belli.	очевидно	0	0
Помогите советом!	Yardım kurulu.	помогите	0	0
Маленький холодильник грязный.	Küçük buzdolabı kirli.	маленький	0	0
Том каждое утро ходит в школу пешком.	Tom her sabah okula yürüyerek gider.	школу	0	0
Добро пожаловать в Турцию!	Türkiye'ye hoş geldiniz!	пожаловать	0	0
Я поддерживаю твоё предложение.	Ben önerini destekliyorum.	твоё	0	0
Эмоции, как лошади: либо ты ими управляешь, либо они несут тебя галопом.	Duygular atlar gibidir: ya sen bunları kontrol edersin ya da onlar seni dörtnala getirir.	либо	0	0
Не забудь забрать меня завтра в шесть.	Yarın saat 6'da beni almayı unutma.	забрать	0	0
Как прошло Ваше выступление?	Konuşman nasıl geçti?	прошло	0	0
Сегодня особенно жарко.	Bugün özellikle sıcak.	особенно	0	0
Ты не имеешь права это говорить.	Bunu demeye hakkın yok.	имеешь	0	0
Часть его истории верна.	Onun hikayesinin bir kısmı doğrudur.	истории	0	0
Не стесняйся задавать вопросы.	Sorular sormaya çekinme.	вопросы	0	0
Это самая большая вечеринка, на которой я когда-либо был.	Bu şimdiye kadar bulunduğum en büyük parti.	большая	0	0
Помолчи минутку.	Bir an için sakin olun.	минутку	0	0
Шваброй моют пол.	Paspas ile yeri temizliyorlar.	пол	0	0
Его надо остановить.	O durdurulmalı.	остановить	0	0
В Вавилонском государстве практиковалась шестидесятеричная система исчисления, благодаря чему мы сейчас имеем 60 минут в часе и 24 часа в сутках.	Altmışlık sayı sistemi Babil devletinde uygulandı, bundan ötürü bir saatte 60 dakika ve günde 24 saat var.	чему	0	0
Она сказала: «До свидания».	Hoşça kal dedi.	свидания	0	0
Успех не обязательно должен измеряться деньгами.	Para başarının tek kıstası değildir.	обязательно	0	0
Мы живем в прекрасном городе.	Güzel bir kentte yaşıyoruz.	городе	0	0
Я бы никогда не подумал, что убийца — дворецкий.	Katilin uşak olacağını hiç düşünmezdim.	убийца	0	0
Сделай шаг вперёд.	Bir adım ileriye ilerle.	сделай	0	0
Я бы хотел два билета из A до B в одну сторону.	A' dan B' ye iki kişilik tek yönlü bilet almak istiyorum.	a	0	0
Подумайте о безопасности ваших пассажиров.	Yolcularınızın güvenliği hakkında düşünün.	ваших	0	0
Как трудно, оказывается, ждать любви.	Sevilmeyi beklemek ne kadar zormuş meğerse.	любви	0	0
В любом случае Аллах каждому воздаст по заслугам. Спокойной ночи, мои дорогие.	Neyse Allah hepimizin kalbine göre versin, iyi geceler canlarım.	спокойной	0	0
Предлагаю тебе делать своё дело и позволить мне заниматься своим.	İşini yapmanı ve benimkini yapmama izin vermeni öneririm.	своё	0	0
Не идите так быстро. Я не поспеваю за вами.	Çok hızlı yürümeyin. Size yetişemiyorum.	идите	0	0
Всех пассажиров попросили выйти из поезда.	Tüm yolcuların trenden inmesi isteniyordu.	выйти	0	0
Они этого не делают, они делают буквально противоположное.	Onlar bunu yapmıyorlar, net olarak tam tersini yapıyorlar.	делают	0	0
Том должен быть немедленно остановлен.	Tom derhal durdurulmalı.	немедленно	0	0
Не нужно просто сидеть. Делай что-нибудь.	Sadece burada oturma. Bir şey yap.	делай	0	0
Он дал мне возможность.	O bana bir fırsat verdi.	возможность	0	0
Каким человеком, вы думаете, была умершая?	Merhumeyi nasıl bilirdiniz?	человеком	0	0
Без труда не бывает выгоды.	Emek olmadan yemek olmaz.	бывает	0	0
В словосочетании «романтический ужин» для женщины ключевое слово — «романтический», а для мужчины — «ужин».	''Romantik akşam yemeği'' sözcük öbeğinin ''Romantik'' kısmı daha çok kadınlara hitap ediyor iken, erkekler için önem arz eden ''Akşam yemeği'' olmaktadır.	ужин	0	0
Подожди в моем кабинете.	Ofisimde bekle.	моем	0	0
Где здесь можно купить раствор для линз?	Buralarda lens solüsyonu nerede bulabilirim?	купить	0	0
Не звони в 911! Ты должен позвонить по номеру 112.	911'i arama! 112'yi aramak zorundasın.	позвонить	0	0
Лето, кажется, наконец наступило.	Yaz, sonunda gelmiş gibi görünüyor.	наконец	0	0
Клеопатра стала царицей Египта в 51 году до н. э.	Kleopatra M.Ö. 51 yılında Mısır kraliçesi oldu.	стала	0	0
Любой из нас мог бы это сделать.	Bizden herhangi biri onu yapabilirdi.	любой	0	0
Я клянусь.	Yemin ederim.	клянусь	0	0
Вот что смешно.	Komik olan budur.	смешно	0	0
Ты абсолютно ошибаешься.	Kesinlikle yanılıyorsun.	абсолютно	0	0
Бог, сотворивший мир и всё, что в нём, Он, будучи Господом неба и земли, не в рукотворенных храмах живёт. И не требует служения рук человеческих, как бы имеющий в чем-либо нужду, Сам давая всему жизнь и дыхание и всё.	Dünyayı ve içindekilerin tümünü yaratan, yerin ve göğün Rabbi olan Tanrı, elle yapılmış tapınaklarda oturmaz. Herkese yaşam, soluk ve her şeyi veren kendisi olduğuna göre, bir şeye gereksinmesi varmış gibi O'na insan eliyle hizmet edilmez.	всему	0	0
Не забудь напитки.	İçkileri unutma.	забудь	0	0
Через секунду я буду с вами.	Bir saniye içinde sizinle birlikte olacağım.	секунду	0	0
У нас есть выбор?	Seçeneğimiz var mı?	выбор	0	0
Из-за произошедших событий "Илдызспор" был оштрафован на сто тысяч лир.	Olaylar nedeniyle Yıldızspor'a yüz bin lira para cezası verildi.	тысяч	0	0
Он потерял должность только из-за того, что отказался лгать.	Yalan söylemeyi kabul etmediğinden ötürü işini kaybetti.	потерял	0	0
Не волнуйся.	Korkma.	волнуйся	0	0
Её дядя протянул ноги пять лет назад.	Onun amcası beş yıl önce öldü.	ноги	0	0
В таком случае у вас есть женихи.	O halde talipleriniz var.	таком	0	0
На работе Том — строгий начальник, но дома он настоящий подкаблучник.	Tom'un iş yerindeki müdürü çok katı ancak evde gerçek bir Hanımköylü.	настоящий	0	0
Что означает этот вопрос?	Bu soru ne anlama geliyor?	означает	0	0
Он жаждет встретиться с ней снова.	O, onunla tekrar buluşmak için isteklidir.	встретиться	0	0
Ему ничего не известно о плане.	O, plan hakkında bir şey bilmiyor.	известно	0	0
Не считая воскресений, я работаю каждый день.	Pazar dışında her gün çalışırım.	работаю	0	0
В любом случае Аллах каждому воздаст по заслугам. Спокойной ночи, мои дорогие.	Neyse Allah hepimizin kalbine göre versin, iyi geceler canlarım.	любом	0	0
Почему ты моешь посуду? Оставь это, Том и Мэри пусть помоют.	Bulaşıkları sen niye yıkıyorsun ki? Bırak, Tom ve Mary yıkasın.	оставь	0	0
У Буша были связи с «Аль-Каидой»?	Bush'un El-Kaide ile bir bağlantısı var mıydı?	связи	0	0
Она чувствовала резкую боль в спине и ногах.	Sırtında ve bacaklarında şiddetli ağrı hissetti.	боль	0	0
Вам нужно выпить вина?	Şarap içmeniz gerekiyor mu?	выпить	0	0
Как я должен представить, звонящего человека?	Kim arıyor demeliyim?	представить	0	0
Сами купил орудие убийства.	Sami cinayet silahını satın aldı.	убийства	0	0
Малыш не может ходить, тем более бегать.	Koşmak şöyle dursun, bebek yürüyemez.	малыш	0	0
Том сказал, что Мария умерла в понедельник.	Tom, Mary'nin pazartesi günü öldüğünü söyledi.	умерла	0	0
Я выпиваю по крайней мере три литра воды в день.	Günde en az üç litre su içerim.	воды	0	0
Окей, бумер.	He dayı he.	окей	0	0
Он тщательно подготовил свою речь.	Yapacağı konuşmayı titizlikle hazırladı.	речь	0	0
Дома нас ждали хорошие новости.	Güzel haber evde bizi bekliyordu.	хорошие	0	0
Что ты думаешь по поводу современного искусства?	Modern sanat hakkında ne düşünüyosun?	поводу	0	0
Ой, да перестань ты.	Geç bunları ya.	перестань	0	0
Я увидел собаку.	Bir köpek gördüm.	увидел	0	0
Внезапно мне повезло.	Birden şanslı oldum.	повезло	0	0
Президент Обама выиграл второй срок.	Başkan Obama ikinci dönemi kazandı.	президент	0	0
На скамейке спал пьяный мужик.	Sarhoş bir adam bankta uyuyordu.	мужик	0	0
Слово "крепкий мужик", которым Путин назвал Эрдогана, вошло в русско-турецкую историю.	Putin'in Erdoğan için söylediği "krepkiy mujik" sözü Türk-Rus tarihine geçti.	которым	0	0
Я переехал сюда в прошлом октябре.	Geçen ekim ayında buraya taşındım.	прошлом	0	0
Я дам тебе всё что угодно - кроме этого.	Sana bunun dışında bir şey vereceğim.	дам	0	0
У меня в десять раз больше книг, чем у вас.	Senin sahip olduğunun on katı kadar çok kitaba sahibim.	десять	0	0
Я хочу умереть.	Ölmek istiyorum.	умереть	0	0
Давайте поговорим о масонстве.	Masonluk hakkında konuşalım.	поговорим	0	0
Он очень гордился своим отцом.	Babasıyla çok gurur duyuyordu.	отцом	0	0
Вам не нужно искать смысла и плавать в опасных водах.	Boşuna anlam arayıp tehlikeli sularda yüzmenize gerek yok.	искать	0	0
Том говорил очень тихо, но всё же достаточно громко, чтобы они слышали.	Tom çok sessizce konuştu ama duyulmak için yeterince yüksek sesle konuştu.	тихо	0	0
Я оставил всякую надежду выжить.	Bütün hayatta kalma umudundan vazgeçtim.	оставил	0	0
У тебя есть пистолет?	Bir tabancan var mı?	пистолет	0	0
Том сегодня начал новую работу.	Tom bugün yeni bir işe başladı.	начал	0	0
Фоме было сложно ему угодить.	Tom onu memnun etmeyi zor buldu.	сложно	0	0
Мэр города утвердил решение судьи.	Şehrin belediye başkanı mahkeme kararını onayladı.	города	0	0
На следующей неделе в Москву придёт бабье лето.	Bir sonraki hafta Moskova'ya pastırma yazı geliyor.	неделе	0	0
Мне хотелось бы пойти с тобой.	Keşke seninle gidebilsem.	хотелось	0	0
Я хочу принять участие.	Katılmak istiyorum.	принять	0	0
Ты рассказал Мэри всю историю.	Sen Mary'ye bütün hikayeyi anlattın.	историю	0	0
Надеюсь, что босс одобрит мой план.	Patronumun planımı kabul edeceğini umuyorum.	босс	0	0
У вас есть телефонный номер, по которому мы с вами сможем держать связь?	Sizinle irtibat kurabileceğimiz bir numaranız var mı?	держать	0	0
В дождь мы никуда не пойдём.	Bu yağmurda hiçbir yere gitmiyoruz.	пойдём	0	0
Вера никогда бы не подумала, что улан-баторцы встретят её с таким гостеприимством.	Vera Ulan Batur'da kendisini böyle bir misafirperverlikle karşılayacaklarını aklının ucundan bile geçirmezdi.	подумала	0	0
Фильм идёт приблизительно два часа.	Film yaklaşık iki saat kadar sürüyor.	фильм	0	0
Ты слышишь, как кто-то ходит по соседней комнате?	Bitişik odada birinin dolaştığını duyuyor musun?	слышишь	0	0
Я встал рано.	Erken kalktım.	рано	0	0
Иду сейчас на экзамен, пожелайте мне удачи.	Şimdi sınava gidiyorum, bana bol şanslar dileyin.	удачи	0	0
На следующей неделе я еду в Испанию.	Gelecek hafta İspanya'ya gidiyorum.	еду	0	0
Мария быстра, словно леопард.	Mariya bir leopar gibi hızlıdır.	словно	0	0
Какова причина твоего звонка?	Bana telefon etme sebebin ne?	причина	0	0
Он только что пришёл домой.	O az önce eve geldi.	пришёл	0	0
Да, выражение «сделать ставку», как правило, касается темы спорта, но компании, занимающиеся ставками, теперь делают ставки и на другие темы.	Evet, 'bahis oynamak' genel olarak sporla ilgili, ama bahis şirketleri artık başka konularda da bahis oynatıyorlar.	компании	0	0
Просто стойте спокойно.	Sadece rahat dur.	спокойно	0	0
Том работал на медном руднике.	Tom bakır madeninde çalışıyordu.	работал	0	0
"Подумай об этом как следует, пожалуйста!" - "О чём подумать?"	Bunun hakkında ne yapman gerektiğini düşün, lütfen.	подумать	0	0
Сами начал вести блог.	Sami bir blog açtı.	вести	0	0
Это самая глупая вещь, которую я когда-либо говорил.	Bu şimdiye kadar söylediğim en aptalca şey.	вещь	0	0
И сказал Господь: что ты сделал? голос крови брата твоего вопиет ко Мне от земли.	RAB, "Ne yaptın?" dedi, "Kardeşinin kanı topraktan bana sesleniyor.	брата	0	0
Перед праздником Пасхи Исус, зная, что пришёл час Его перейти от мира сего к Отцу, явил делом, что, возлюбив Своих сущих в мире, до конца возлюбил их.	Fısıh Bayramı'ndan önceydi. İsa, bu dünyadan ayrılıp Baba'ya gideceği saatin geldiğini biliyordu. Dünyada kendisine ait olanları hep sevmişti; sonuna kadar da sevdi.	конца	0	0
Есть небольшая надежда, что у него всё получится.	Başaracağına dair biraz ümit var.	получится	0	0
Какое ты имеешь право судить?	Sen hangi hakka dayanarak yargılıyorsun bakalım?	право	0	0
Ради Бога.	Allah hakkı için.	бога	0	0
По-моему, нормально.	Bana göre normal.	по-моему	0	0
Бомба была завёрнута, как подарок.	Bomba bir hediye gibi paketlenmişti.	подарок	0	0
Ты идёшь к себе в комнату?	Odana mı gidiyorsun?	комнату	0	0
У меня есть флаги каждой страны мира.	Bende dünyadaki her ülkenin bayrağı var.	мира	0	0
Успокойся! Почему ты плачешь?	Sakinleş! Neden ağlıyorsun?	успокойся	0	0
Мы не можем себе этого позволить.	Buna gücümüz yetmez.	позволить	0	0
Кто эти люди, которые помешали моему прогрессу?	Benim gelişmemi kimler engelledi?	моему	0	0
Второй день идёт снег.	Kar yağıyor, iki gündür.	идёт	0	0
В этом мире самая трудная вещь - это поднять юбку у девушки.	Bu dünyada en zor şey bir kızın eteğini kaldırmaktır.	самая	0	0
Я бы с радостью вам всё рассказал, но я просто не имею на это права.	Sana her şeyi anlatmak isterdim ama buna hakkım yok.	рассказал	0	0
Я уже в курсе этой ситуации.	Bu durumdan haberdarım.	курсе	0	0
Спасибо тебе за понимание. Ты меня так терпеливо выслушал. Теперь мне уже намного лучше.	Anlayışın için çok teşekkürler. Beni sabırlı bir şekilde sonuna kadar dinledin. Şimdi kendimi çok daha iyi hissediyorum.	намного	0	0
Мужчины боятся бесстрашных женщин.	Erkekler korkusuz kadınlardan korkarlar.	женщин	0	0
В наше время тяжело найти работу.	Bu günlerde iş bulmak zordur.	тяжело	0	0
Ух ты!	Yuppi!	ух	0	0
Я знал, что ты очень внимательно проверишь это предложение.	Bu cümleyi dikkatle kontrol edeceğini biliyordum.	предложение	0	0
Том был одним из оставшихся в живых.	Tom hayatta kalanlardan biriydi.	одним	0	0
На улице мы видели прогуливающегося незнакомца.	Bir yabancının dışarıda yürüdüğünü gördük.	улице	0	0
Я стал совершенно другим человеком после той ночи.	Bu geceden beri, başka birine dönüştüm.	другим	0	0
Уходи.	Defol.	уходи	0	0
Майк был избран председателем.	Mike başkan seçildi.	майк	0	0
Среди пассажиров корабля оказался мой однофамилец.	Gemide benimle aynı soyadına sahip bir yolcu var.	среди	0	0
Помоги ему с французским.	Ona Fransızca konusunda yardım et.	помоги	0	0
Да сделает Аллах так, чтобы у тебя всё получилось.	Allah muvaffak eylesin.	получилось	0	0
Я прожил в общежитии один месяц.	Bir ay yurtta kaldım.	месяц	0	0
Только бы мне проверить.	Hele bir yoklayayım.	проверить	0	0
Я ненавижу свой голос.	Sesimden nefret ediyorum.	голос	0	0
Пожалуйста, позвольте мне пойти с вами.	Lütfen sizinle gitmeme izin verin.	позвольте	0	0
Стой в стороне.	Kenarda bekle.	стороне	0	0
Вероятно, нам следует отложить соревнование.	Biz muhtemelen yarışmayı ertelemeliyiz.	вероятно	0	0
Какова вероятность, что это случится?	Bunun olma olasılığı nedir?	случится	0	0
Это единственное, в чем мы можем быть уверены.	Emin olabileceğimiz tek şey bu.	уверены	0	0
От громкого звука дрели у её мужа разболелась голова.	Yüksek sesli matkap, kocasına baş ağrısı verdi.	мужа	0	0
Мы должны провести несколько тестов.	Bazı testler yapmalıyız.	провести	0	0
Она вырастила своих детей честными людьми.	Çocuklarını dürüst yetiştirdi.	людьми	0	0
Наконец-то ты пришёл.	Sonunda geldin.	наконец-то	0	0
Неважно, как меня зовут.	Adımın ne olduğu önemli değil.	неважно	0	0
Когда я закончил учёбу, я сразу нашёл работу.	Mezun olunca hemen iş buldum.	нашёл	0	0
Кольцо на руке доктора с агатовым камнем выглядит совсем новым.	Doktorun elindeki akik taşlı yüzük çok yeni görünüyor.	доктора	0	0
Шестьсот первого года жизни Ноевой к первому дню первого месяца иссякла вода на земле; и открыл Ной кровлю ковчега и посмотрел, и вот, обсохла поверхность земли.	Nuh altı yüz bir yaşındayken, birinci ayın birinde yeryüzündeki sular kurudu. Nuh geminin üstündeki kapağı kaldırınca toprağın kurumuş olduğunu gördü.	месяца	0	0
«Ты зачем ливнул с сервака? Игра же ещё не закончилась!» — «Я не ливал, меня почему-то с него выкинуло. Давайте, ребят, тащите без меня, я в вас верю!»	"Neden sunucudan çıkardın? Oyun daha bitmedi!" - “çıkarmadım, nedense atıldım. Haydi çocuklar, bensiz devam edin, size inanıyorum!”	игра	0	0
Мы идём играть в боулинг.	Bowlinge gidiyoruz.	идём	0	0
О нём были написаны песни и стихи.	Onun hakkında şarkılar ve şiirler yazıldı.	нём	0	0
Джордж почувствовал, что поезд тронулся.	George trenin hareket etmeye başladığını hissetti.	джордж	0	0
Я подожду, чтобы с ней познакомиться, но смотрите не уговаривайте её и сильно не настаивайте.	Onunla tanışmak için ben beklerim ama sakın onu kandırmayın ve çok üzerine gitmeyin.	познакомиться	0	0
Я возьму мою сумку.	Çantamı alacağım.	возьму	0	0
Том говорил очень тихо, но всё же достаточно громко, чтобы они слышали.	Tom çok sessizce konuştu ama duyulmak için yeterince yüksek sesle konuştu.	слышали	0	0
Я пошла в школу.	Okula gittim.	пошла	0	0
Внезапно капитан покинул корабль.	Aniden, kaptan gemiyi terk etti.	корабль	0	0
Ты ведь чувствуешь себя одинокой?	Kendini yalnız mı hissediyorsun?	чувствуешь	0	0
Пожалуйста, позволь мне пойти с тобой.	Lütfen seninle gitmeme izin ver.	позволь	0	0
Цифровая техника развивается в сторону повышения скорости передачи и обработки информации.	Dijital teknoloji bilginin çok daha hızlı işlendiği ve iletildiği bir noktaya evriliyor.	сторону	0	0
Али совершил фол противнику вне игры.	Ali topsuz alanda rakibine faul yaptı.	игры	0	0
Мне всё равно, согласен он или нет.	Onun aynı fikirde olup olmaması umurumda değil.	согласен	0	0
Ты написал ей письмо?	Ona bir mektup yazdın mı?	письмо	0	0
Наклонись и посмотри вниз.	Eğil ve aşağıya bak.	вниз	0	0
Молодец!	Allah'ına kurban!	молодец	0	0
Том, наверняка думал, что это была хорошая идея.	Tom kesinlikle bunun iyi bir fikir olduğunu düşündü.	наверняка	0	0
Я позвоню тебе завтра в восемь утра.	Yarın sabah saat sekizde seni arayacağım.	утра	0	0
И сказал Бог Ною и сынам его с ним: «Вот, Я поставляю завет Мой с вами и с потомством вашим после вас, и со всякою душою живою, которая с вами, с птицами и со скотами, и со всеми зверями земными, которые у вас, со всеми вышедшими из ковчега, со всеми животными земными».	Tanrı Nuh'a ve oğullarına şöyle dedi: "Sizinle ve gelecek kuşaklarınızla, sizinle birlikteki bütün canlılarla, kuşlar, evcil ve yabanıl hayvanlar, gemiden çıkan bütün hayvanlarla antlaşmamı sürdürmek istiyorum."	вашим	0	0
Нечего терять.	Kaybedecek bir şey yok.	нечего	0	0
Не могу дождаться встречи с этой девушкой.	Bu kızla tanışmak için sabırsızlanıyorum.	встречи	0	0
Какой вид спорта тебе нравится?	Hoşlandığın spor hangisidir?	вид	0	0
Никакой ловушки в этом нет.	Bunda hiçbir tuzak yok.	никакой	0	0
У вас есть телефонный номер, по которому мы с вами сможем держать связь?	Sizinle irtibat kurabileceğimiz bir numaranız var mı?	связь	0	0
Я составил список продуктов, которые мне нельзя есть.	Yiyemeyeceğim yiyeceklerin bir listesini yaptım.	список	0	0
За такую развалюху много не дадут.	Bunun gibi bir külüstüre fazla vermezler.	такую	0	0
Кататься на лошадях очень весело.	Ata binmek çok eğlencelidir.	весело	0	0
Не нужно просто сидеть. Делай что-нибудь.	Sadece burada oturma. Bir şey yap.	сидеть	0	0
Том гораздо моложе, чем выглядит.	Tom göründüğünden çok daha genç.	гораздо	0	0
Я собирался покинуть свой дом.	Evimden ayrılmak üzereydim.	собирался	0	0
Я впервые прикусил себе язык.	Şimdiye kadar ilk kez dilimi ısırdım.	впервые	0	0
Небоскрёб находится в центре города.	Gökdelen şehrin ortasındadır.	находится	0	0
Ты можешь объяснить свой ответ?	Cevabını açıklayabilir misin?	объяснить	0	0
Позвони в полицию, если увидишь что-нибудь необычное.	Olağandışı bir şey görürsen polisi ara.	полицию	0	0
Сами и Лейла решили поговорить об этом.	Sami ve Leyla bunun hakkında konuşmaya karar verdiler.	решили	0	0
Хорошо иметь семью.	Bir aileye sahip olmak ne kadar da güzel.	семью	0	0
Мэри попыталась устроить для подруги свидание вслепую.	Mary arkadaşı için bir kör randevu ayarlamaya çalıştı.	свидание	0	0
У Тома есть отличная идея.	Tom'un harika bir fikri var.	отличная	0	0
Фома и остальные ушли рано.	Tom ve diğerleri erken terk etti.	остальные	0	0
Ты можешь прийти?	Gelebilir misin?	прийти	0	0
Это что в руках у тебя?	Şu elindeki nedir?	руках	0	0
Хороший вкус - это прежде всего чувство меры.	İyi bir zevke sahip olmak her şeyden önce estetik anlayışı ile ilgilidir.	чувство	0	0
И произвела земля зелень, траву, сеющую семя по роду ее, и дерево, приносящее плод, в котором семя его по роду его. И увидел Бог, что это хорошо.	Yeryüzü bitkiler, türüne göre tohum veren otlar ve tohumu meyvesinde bulunan meyve ağaçları yetiştirdi. Tanrı bunun iyi olduğunu gördü.	котором	0	0
Лейла решила надеть хиджаб.	Leyla başını örtmeye karar verdi.	решила	0	0
Понадобится время.	Zaman lazım.	понадобится	0	0
Я что-нибудь найду.	Bir şey bulacağım.	найду	0	0
Они только что пришли домой из школы.	Okuldan eve az önce geldiler.	школы	0	0
У Мэри нет ни вкуса, ни чувства меры. Я в ужасе от того, как она одевается.	Mary'de hiç zevk, estetik anlayışı yok. Nasıl giyindiğini görünce şoka girdim resmen.	чувства	0	0
О нём заботится дядя.	Amcası tarafından bakılıyor.	дядя	0	0
Его родственники стали его избегать.	Onun akrabaları ondan uzak durmaya başladı.	стали	0	0
Она уже ушла из офиса.	O zaten ofisten ayrıldı.	ушла	0	0
Вопрос в том, кто пойдёт первым.	Asıl soru, önce kimin gideceğidir.	первым	0	0
Поверь мне.	İnan bana.	поверь	0	0
Расскажи о себе, пожалуйста.	Lütfen kendinden bahset.	расскажи	0	0
Мне хочется спать, но пока нельзя.	Şuan uyumak istiyorum ama uyuyamıyorum.	хочется	0	0
Измирские девушки, как только увидят симпатичного парня, тотчас начинают гладить свои волосы.	İzmir'deki kızlar, yakışıklı bir erkek gördüklerinde hemen kendi saçlarını okşuyorlar.	девушки	0	0
Кашель нарушает Ваш сон?	Gıcık tutmasından uyuyamıyor musunuz?	сон	0	0
Том имел трудности с дыханием.	Tom nefes almakta zorluk çekti.	имел	0	0
Каким образом это можно сделать?	Bunu hangi şekilde yapmak mümkün?	каким	0	0
Я познакомилась с парнем.	Bir adamla tanıştım.	парнем	0	0
Тысяча девятьсот шестьдесят первый год, когда многие баптисты отказались следовать антирелигиозным предписаниям государственной власти и создали независимую церковь, назван годом пробуждения русского баптистского братства.	Bin dokuz yüz altmış bir yılı, birçok Baptist'in devletin din karşıtı düzenlemelerine uymayı reddedip bağımsız bir kilise kurduğu, Rus Baptist Kardeşliği'nin uyanış yılı olarak adlandırılır.	многие	0	0
Я бы хотел закончить вступление и перейти к основной части.	Girişi sonlandırıp esas kısımların icrasına geçmek istiyorum.	части	0	0
Если ты на самом деле хотел поехать, то почему сказал, что не хочешь ехать?	Gerçekten gitmek istediysen neden gitmek istemediğini söyledin?	ехать	0	0
Я добавила перевод, который считаю более естественным.	Daha doğal olduğunu düşündüğüm bir çeviri ekledim.	считаю	0	0
Вчера мы никуда не пошли. Мы могли бы пойти в кино, но решили остаться дома.	Dün gece dışarı çıkmadık. Sinemaya gidebilirdik ama evde kalmaya karar verdik.	никуда	0	0
Этот рекламный ролик производит сильное впечатление — особенно музыка. Она задерживается в голове.	Bu reklam filmi oldukça güçlü bir etki yaratıyor, özellikle de müziği oldukça akılda kalıcı.	голове	0	0
Том такой же старый, как и мой отец.	Tom babam kadar yaşlı.	старый	0	0
Мам, ты должна увести их оттуда.	Anne, onları buradan götürmelisin.	оттуда	0	0
Работаешь над чем-то интересным?	İlginç bir şey üzerinde mi çalışıyorsun?	чем-то	0	0
Как называется планета, на которой ты живешь?	Yaşadığın gezegenin ismi nedir?	называется	0	0
У меня есть несколько вопросов, которые я хотел бы задать.	Sormak istediğim birkaç sorum var.	вопросов	0	0
Чьё это фото?	Bu fotoğraf kimin?	фото	0	0
Дайте пройти, пожалуйста.	Yol açın, lütfen.	пройти	0	0
Мне не надо сегодня вечером заниматься.	Bu akşam ilgilenmek zorunda değilim.	заниматься	0	0
Он помог другу собрать компьютер.	Arkadaşının bir bilgisayar kurmasına yardımcı oldu.	другу	0	0
Джейн вернулась домой в 6 часов.	Jane eve saat altıda geldi.	вернулась	0	0
Пара шла рука об руку.	Çift kol kola yürüyordu.	пара	0	0
Я никак не могу привыкнуть к новому смартфону!	Yeni akıllı telefona bir türlü alışamıyorum!	никак	0	0
Две девочки собирают ромашки.	İki küçük kız papatyaları topluyorlar.	девочки	0	0
Благодарю вас за великолепный ужин.	Harika akşam yemeği için teşekkür ederim.	благодарю	0	0
Вот житие Ноя: Ной был человек праведный и непорочный в роде своем; Ной ходил пред Богом.	Nuh'un öyküsü şuydu: Nuh doğru bir insandı. Çağdaşları arasında kusursuz biriydi. Tanrı yolunda yürüdü.	своем	0	0
Мы недавно обновили оборудование нашего офиса.	Biz ofisteki ekipmanı yenileyeli henüz çok olmadı.	недавно	0	0
Я приехал в Италию раньше тебя.	Ben senden önce İtalya'ya geldim.	приехал	0	0
Разве ты не заметил, что у меня есть глаз на затылке?	Ensemde de gözüm olduğunu fark etmedin mi?	глаз	0	0
Чем точнее перевод, тем Татоэба становится более надёжным источником.	Ne kadar çok doğru çeviri olursa, Tatoeba o kadar sağlam bir kaynak olur.	становится	0	0
Мне понадобилось время, чтобы понять, что она пыталась сказать.	Onun ne söylemeye çalıştığını anlamak bir süremi aldı.	пыталась	0	0
Этот план является частью общей реформы.	Bu plan tüm reformun belli bir kısmını oluşturuyor.	является	0	0
Да брось ты.	Geç bunları ya.	брось	0	0
Иди к братьям Моим и скажи им: «восхожу к Отцу Моему и Отцу вашему, и к Богу Моему и Богу вашему».	Kardeşlerime git ve onlara söyle, benim Babam'ın ve sizin Babanız'ın, benim Tanrım'ın ve sizin Tanrınız'ın yanına çıkıyorum.”	богу	0	0
Что-то не так с нашим электрическим обогревателем.	Elektrikli ısıtıcımızla ilgili doğru gitmeyen bir şey var.	нашим	0	0
Он не просил у тебя помощи, он только хотел, чтобы ты посочувствовала его горю, а ты даже не выслушала его до конца.	O senden yardım istemiyordu ki, tek istediği üzüntüsüne birazcık merhamet göstermendi ama sen onu sonuna kadar bile dinlemedin.	помощи	0	0
Том зачёсывает волосы назад.	Tom saçlarını arkaya tarar.	волосы	0	0
Этот паук невероятно агрессивен.	Bu örümcek inanılmaz derecede agresif.	невероятно	0	0
Город такой тихий, что на одном его конце можно услышать гудок поезда с другого.	Şehir o kadar sessiz ki, bir ucundan gelen tren düdüğü sesini öteki ucunda duymak mümkün.	одном	0	0
Том на самом деле хочет, чтобы я ушел?	Tom gerçekten gitmemi istiyor mu?	ушел	0	0
Джейн вернулась домой в 6 часов.	Jane eve saat altıda geldi.	джейн	0	0
Какая часть её тела самая возбуждающая?	En çok neresi seni tahrik ediyor?	тела	0	0
У меня будет экзамен через 6 недель.	6 hafta sonra sınavım var.	недель	0	0
Он собирается уходить.	O, yola çıkmak üzere.	собирается	0	0
Это чтобы защитить вас.	Bu sizi korumak için.	защитить	0	0
У Люси есть четкая жизненная цель, к которой она всеми силами стремится.	Lucy'nin bu hayatta ulaşmak için varını yoğunu ortaya koyduğu net bir hedefi var.	всеми	0	0
Не существует ничего, что нельзя перевести.	Çeviremeyeceğimiz hiçbir şey yok.	существует	0	0
Вот, душа надменная не успокоится, а праведный своею верою жив будет.	Bakın şu övüngen kişiye, niyeti iyi değildir. Ama doğru kişi sadakatiyle yaşayacaktır.	жив	0	0
Моя первая девушка была канадкой.	İlk kız arkadaşım Kanadalıydı.	первая	0	0
Я позвоню тебе завтра в восемь утра.	Yarın sabah saat sekizde seni arayacağım.	позвоню	0	0
Благодаря тебе я очень несчастна.	Sayende çok mutsuzum.	благодаря	0	0
Давай не будем забегать вперёд.	Acele etmeyelim.	вперёд	0	0
И сказал Бог: вот знамение завета, который Я поставляю между Мною и между вами и между всякою душою живою, которая с вами, в роды навсегда. Я полагаю радугу Мою в облаке, чтоб она была знамением завета между Мною и между землею.	Tanrı şöyle sürdürdü konuşmasını: "Sizinle ve bütün canlılarla kuşaklar boyu sonsuza dek sürecek antlaşmamın belirtisi şu olacak: Yayımı bulutlara yerleştireceğim ve bu, yeryüzüyle aramdaki antlaşmanın belirtisi olacak."	навсегда	0	0
Вы помните мой стих?	Şiirimi hatırlıyor musunuz?	помните	0	0
И благословил их Бог, говоря: "Плодитесь и размножайтесь, и наполняйте воды в морях, и птицы да размножаются на земле".	Tanrı, "Verimli olun, çoğalın, denizleri doldurun, yeryüzünde kuşlar çoğalsın" diyerek onları kutsadı.	земле	0	0
Это не имеет отношения к делу.	Bu ilgili değil.	делу	0	0
Твои претензии вполне обоснованы.	İddialarının hiçbir dayanağı yok.	вполне	0	0
Али пытается заработать на жизнь.	Ali ekmeğinin peşinde.	пытается	0	0
Я думаю, у тебя светлое будущее.	Bence geleceğin parlak.	будущее	0	0
Всех же дней Ламеха было семьсот семьдесят семь лет; и он умер.	Lemek toplam yedi yüz yetmiş yedi yıl yaşadıktan sonra öldü.	семь	0	0
Он обратился к своему другу за помощью.	O, yardım için arkadaşına başvurdu.	своему	0	0
ОК, Том. Теперь все в порядке.	Tamam Tom. Şu anda her şey yolunda.	ок	0	0
Он не идиот.	O bir aptal değil.	идиот	0	0
Слава Богу!	Tanrı'ya şükür!	слава	0	0
Это стоило дешевле, чем предполагалось.	O tahmin edildiğinden daha ucuza geldi.	стоило	0	0
Нам не удалось установить причину.	Nedenini belirleyemedik.	удалось	0	0
Мы делаем это каждый год.	Biz bunu her yıl yapıyoruz.	делаем	0	0
Мы непобедимая команда.	Biz yenilmez bir ekibiz.	команда	0	0
Главное - результат.	Önemli olan sonuç.	главное	0	0
Ты подливаешь масла в огонь.	Yangına körükle gidiyorsun.	огонь	0	0
Вы хотите выйти замуж за бурого медведя?	Bir boz ayı ile mi evlenmek istiyorsunuz?	замуж	0	0
Мы начали одновременно.	Aynı anda başladık.	начали	0	0
В словосочетании «романтический ужин» для женщины ключевое слово — «романтический», а для мужчины — «ужин».	''Romantik akşam yemeği'' sözcük öbeğinin ''Romantik'' kısmı daha çok kadınlara hitap ediyor iken, erkekler için önem arz eden ''Akşam yemeği'' olmaktadır.	мужчины	0	0
ОЗ кончаются. У кого-нибудь есть аптечка?	OP'ler tükeniyor. İlk yardım çantası olan var mı?	кого-нибудь	0	0
Тому не хватает силы воли бросить курить.	Tom sigarayı bırakacak güçlü bir iradeye sahip değil.	силы	0	0
В такие моменты я думаю о своей семье, а не друзьях.	Böyle zamanlarda, ben ailemi düşünürüm, dostlarımı değil.	семье	0	0
Шеф ещё не знает об этом.	Şef bunu hâlâ bilmiyor.	шеф	0	0
Верховный суд отменил предыдущее решение.	Üst mahkeme kararı iptal etti.	суд	0	0
Между прочим, я всё слышу.	Bu arada ben her şeyi duyuyorum.	слышу	0	0
Я сидел в тюрьме.	Hapisteydim.	тюрьме	0	0
Он решил попробовать ещё раз.	Tekrar denemeye karar verdi.	попробовать	0	0
Вчера я был со своими друзьями.	Dün arkadaşlarımla birlikteydim.	друзьями	0	0
Она беспокоится о вашем здоровье.	Sağlığınızdan endişe ediyor.	вашем	0	0
Эта книга новая.	O kitap yeni.	новая	0	0
Ватикан - самая маленькая страна в мире.	Vatikan dünyanın en küçük ülkesidir.	маленькая	0	0
Он определенно не придет.	O kesinlikle gelmeyecek.	придет	0	0
Сначала мне было страшно.	Başta korkmuştum.	страшно	0	0
Надеюсь услышать от тебя веские аргументы.	Senden geçerli argümanlar duyacağımı umuyorum.	услышать	0	0
Носки и тапки новые.	Çoraplar ve terlikler yenidir.	новые	0	0
Пришло время сойтись на общем знаменателе и продемонстрировать нашу поддержку.	Ortak paydada buluşma ve desteğimizi gösterme zamanı.	общем	0	0
Я хочу знать, кто звонил.	Kimin aradığını bilmek istiyorum.	звонил	0	0
Я купил блины для штанги.	Plaka satın aldım.	купил	0	0
Вам это понравится.	Bunu seveceksin.	понравится	0	0
Больница близко отсюда.	Hastane buraya yakın.	близко	0	0
У меня самой была та же проблема.	Aynı sorunu kendim yaşadım.	самой	0	0
Знаки препинания в двух предложениях могут быть разными, но смысл этих предложений может быть одинаков.	İki cümlenin noktalama işaretleri farklı ama anlamları aynı olabilir.	смысл	0	0
Это хорошее место, чтобы поставить палатку.	Burası çadır kurmak için oldukça iyi bir yer.	хорошее	0	0
Кто кого любил?	Kim kimi sevdi?	любил	0	0
Моя жизнь - это единственная вещь, которой я обладаю в этой бесконечной вечности.	Bu koskoca sonsuzlukta sahip olduğum tek şey yaşamdır.	единственная	0	0
Мы не делали ничего плохого.	Yanlış bir şey yapmadık.	делали	0	0
Я ревную Мэри к Тому.	Mary'yi Tom'dan kıskanıyorum.	мэри	0	0
Я с нетерпением жду этого.	Ben ona can atıyorum.	жду	0	0
В самоваре получается очень вкусный чай.	Semaverde çay çok güzel oluyor.	получается	0	0
"Каким человеком был покойный?" - "Мы знали его, как хорошего человека".	"Nasıl bilirdiniz?" "İyi bilirdik."	хорошего	0	0
Ему посчастливилось найти хорошую жену.	İyi bir eşe sahip olma konusunda kader onun yüzüne güldü.	жену	0	0
Думаю, это неправильно.	Bence bu yanlış.	неправильно	0	0
Мне трудно стоять прямо. У меня с этим проблема.	Dik durmakla alakalı bir problemim var.	стоять	0	0
Где ты нашла тот ключ?	O anahtarı nerede buldun?	ключ	0	0
Он посоветовал мне не верить в сказанное им.	Onun söylediklerine inanmamamı tavsiye etti.	верить	0	0
Мне нужно поговорить с вами лично.	Sizinle bizzat konuşmam gerekiyor.	лично	0	0
Рад это слышать!	Bunu duyduğuma sevindim!	слышать	0	0
Сим же и Иафет взяли одежду и, положив ее на плечи свои, пошли задом и покрыли наготу отца своего. Лица их были обращены назад, и они не видали наготы отца своего.	Sam'la Yafet bir giysi alıp omuzlarına attılar, geri geri yürüyerek çıplak babalarını örttüler. Çıplak babalarını görmemek için yüzlerini öbür yana çevirdiler.	взяли	0	0
Поздравляю с победой.	Zaferini kutlarım.	поздравляю	0	0
Мой друг Исмаил любит пить молоко.	Arkadaşım İsmail süt içmeyi seviyor.	пить	0	0
Цель рекламы - заставить потребителя запомнить название продукта.	Reklamın hedefi, ürünün ismini kullanıcıların akıllarının bir yerine kazımak.	заставить	0	0
Кто может запретить креститься водою тем, которые, как и мы, получили Святого Духа?	Bunlar, tıpkı bizim gibi Kutsal Ruh'u almışlar. Suyla vaftiz olmalarına kim engel olabilir?	получили	0	0
Откройте рот, пожалуйста.	Lütfen ağzınızı açın.	рот	0	0
Я делала торт.	Ben bir kek yapıyordum.	делала	0	0
Она была на месте преступления.	O suç mahallindeydi.	преступления	0	0
Наши двери всегда открыты.	Bizim kapımız her zaman açık.	двери	0	0
Он сел на землю.	Yere oturdu.	землю	0	0
Очередь спуталась, и теперь непонятно, кто за кем.	Sıra karıştı, ve artık kimin kimin yerinde olduğu belli değil.	очередь	0	0
Нефертари была первой женой Рамзеса II.	Nefertari Ramses II'nin ilk karısıydı.	первой	0	0
Я не мог не подслушать ваш разговор.	Konuşmanızı dinlemeden edemedim.	разговор	0	0
Он, видимо, думает, что это хорошо.	O bunu beğenmiş gibi duruyor.	видимо	0	0
Павлов звонил в звонок перед тем, как покормить своих собак.	Pavlov köpeklerini beslemeden hemen önce zil çalardı.	звонок	0	0
Тем не менее, я считаю, что наш выбор оправдан.	Yine de, yaptığınız seçimi haklı görüyorum.	менее	0	0
У меня ничего нового.	Yeni bir haberim yok.	нового	0	0
Я получила твоё письмо вчера.	Mektubunu dün aldım.	получила	0	0
Доктор посоветовал ему держаться подальше от спиртных напитков.	Doktor ona içkiden uzak durmasını tavsiye etti.	подальше	0	0
С самого утра меня стала мучить какая-то удивительная тоска.	Sabah sabah durup dururken bir sıkıntı içimi kapladı.	какая-то	0	0
С этим билдом вы разве что каких-то нубов победить сможете.	Bu yapı ile sadece bazı noobları yenebilirsin	сможете	0	0
Я думаю, ты похож на Тома.	Bence Tom'a benziyorsun.	похож	0	0
Дэн находился в состоянии шока.	Dan şok halindeydi.	состоянии	0	0
Необходимо пополнить запасы пресной воды.	Depolara temiz su doldurmamız lazım.	необходимо	0	0
Я новый адвокат Тома.	Ben Tom’un yeni avukatıyım.	адвокат	0	0
Да, выражение «сделать ставку», как правило, касается темы спорта, но компании, занимающиеся ставками, теперь делают ставки и на другие темы.	Evet, 'bahis oynamak' genel olarak sporla ilgili, ama bahis şirketleri artık başka konularda da bahis oynatıyorlar.	касается	0	0
Стоп!	Dur!	стоп	0	0
Индейцы дали еду поселенцам.	Hintliler yerleşimcilere yemek verdi.	дали	0	0
Том предпочитает оставаться дома.	Tom evde kalmayı tercih eder.	оставаться	0	0
Том расстроится, когда он это сделает.	Tom bunu yaptığında üzülecek.	сделает	0	0
Я не люблю ходить в походы. Ты любишь?	Kamp yapmayı sevmiyorum. Sen seviyor musun?	ходить	0	0
Японские девушки с помощью спрей-краски рисуют узоры на своих нейлоновых чулках.	Japon kızlar naylon çorap üzerine sprey boya sıkıp desen yapıyorlar.	помощью	0	0
В этом шрифте не хватает букв.	Bu yazı tipindeki harf çeşitliliği yetersiz.	хватает	0	0
Ты не можешь изменить мир.	Dünyayı değiştiremezsin.	изменить	0	0
Король истекает кровью!	Kral kan kaybediyor!	король	0	0
Правительство угнетало народ.	Hükümet insanları ezer.	народ	0	0
Я купила новую сумочку.	Ben yeni bir el çantası aldım.	новую	0	0
Я знаю девушку, которая играет в теннис.	Tenis oynayan kızı tanıyorum.	девушку	0	0
Джон живет в Нью-Йорке.	John, New York'ta yaşıyor.	живет	0	0
Ничего лучше не сделаешь.	Yapacak daha iyi bir şey yok.	сделаешь	0	0
Я с энтузиазмом говорю о нашем языке.	Dilimizle alakalı heyecanla konuşuyorum.	нашем	0	0
Ты знаешь, как туда попасть?	Oraya nasıl gidileceğini biliyor musun?	попасть	0	0
Быть успешным - это желание каждого человека.	Muvaffak olmak her insanın arzusudur.	каждого	0	0
Ты предлагаешь другую теорию?	Başka bir teori öneriyor musun?	другую	0	0
Я просил его зайти, но он не пришёл.	Ona ziyaret etmesi için yalvardım ama o gelmedi.	просил	0	0
Я пошёл в магазин электроники, чтобы купить новый холодильник.	Elektronik mağazasına yeni buzdolabı almaya gittim.	пошёл	0	0
Цивилизация находится под угрозой ядерной войны.	Medeniyet nükleer savaş tarafından tehdit edilmektedir.	войны	0	0
Вчера в парке культуры и отдыха я случайно повстречался со своим учителем.	Dün lunaparkta öğretmenime rastladım.	случайно	0	0
Испанская сборная быстро начала игру.	Matadorlar maça hızlı başladı.	игру	0	0
Ты забыла?	Unuttun mu?	забыла	0	0
Какова высшая цель образования?	Eğitimin en yüce amacı nedir?	цель	0	0
Я ждал до последней минуты.	Son dakikaya kadar bekledim.	минуты	0	0
Блоха может прыгнуть на двести раз выше собственного роста.	Bir pire kendi yüksekliğinde 200 kere atlayabilir.	выше	0	0
Вы можете играть на этом фортепиано, однако не ночью.	Bu piyanoyu çalabilirsiniz ama gece değil.	однако	0	0
И сотворил Бог человека по образу Своему, по образу Божию сотворил его. Мужчину и женщину сотворил их.	Tanrı insanı kendi suretinde yarattı. Böylece insan Tanrı suretinde yaratılmış oldu. İnsanları erkek ve dişi olarak yarattı.	женщину	0	0
Чтобы избежать проблем при установке, новый продукт проверялся два раза на этой неделе.	Yeni ürün, kurulum sırasında herhangi bir sorun çıkmasın diye bu hafta iki kez kontrol edildi.	раза	0	0
Мысли выражаются словами.	Düşünceler kelimeler vasıtasıyla ifade edilirler.	мысли	0	0
Где находится выход на посадку на рейс Джапан Эйрлайнс 124?	Japan Airlines 124'ün biniş kapısı nerededir?	выход	0	0
Вы думаете, это платье ей идёт?	O elbisenin ona uyduğunu düşünüyor musunuz?	платье	0	0
Минорный лад вовсе не обязательно звучит грустно, а мажорный — весело.	Minör gamların hep hüzünlü tınladığı şeklinde bir gerçeklik olmadığı gibi, majör gamlar da her daim neşeli hissettirmeyebilir.	вовсе	0	0
Лето как пришло, так и уйдёт.	Yaz geldiği gibi gidecek.	пришло	0	0
Нефертари была первой женой Рамзеса II.	Nefertari Ramses II'nin ilk karısıydı.	женой	0	0
Оба ребёнка выиграли по призу.	Her iki çocuk da bir ödül kazandı.	ребёнка	0	0
И всё же я об этом сожалею.	Yine de bundan pişmanım.	сожалею	0	0
И сказал Господь Бог змею: "За то, что ты сделал это, проклят ты пред всеми скотами и пред всеми зверями полевыми; ты будешь ходить на чреве твоем, и будешь есть прах во все дни жизни твоей".	Bunun üzerine RAB Tanrı yılana, "Bu yaptığından ötürü bütün evcil ve yabanıl hayvanların en lanetlisi sen olacaksın" dedi, "Karnın üzerinde sürünecek ve yaşamın boyunca toprak yiyeceksin."	твоем	0	0
Осторожно, ядовитая змея!	Dikkat, zehirli yılan!	осторожно	0	0
Не могу объяснить, тебе нужно самому увидеть. Тебе нужно вернуться ко мне. Чтобы я опять смогла улыбаться, тебе нужно снова меня полюбить.	Anlatamam, görmen lazım. Bana geri dönmen lazım. Yeniden gülmem için beni baştan sevmen lazım.	смогла	0	0
Откуда такая одержимость этими телефонами?	Bu telefonlara olan takıntı nereden geliyor böyle?	этими	0	0
Если я когда-нибудь стану алкоголиком, то обязательно поеду в отпуск в Анталию.	Eğer bir gün alkolik olursam, kesinlikle tatile Antalya'ya gideceğim.	стану	0	0
То́му нравятся изделия фирмы Эппл.	Tom Apple ürünlerini seviyor.	нравятся	0	0
Ты получил, что хотел, теперь оставь меня в покое.	İstediğini elde ettin. Şimdi beni yalnız bırak.	покое	0	0
Если ты на самом деле хотел поехать, то почему сказал, что не хочешь ехать?	Gerçekten gitmek istediysen neden gitmek istemediğini söyledin?	поехать	0	0
Пожалуйста, не садись там.	Lütfen orada oturma.	садись	0	0
Чума унесла жизни нескольких миллионов человек.	Veba birkaç milyona varan sayıda insanın yaşamına mal oldu.	миллионов	0	0
Ты отличный футболист.	Çok iyi bir topçusun.	отличный	0	0
Он всего лишь ребёнок.	O sadece bir çocuk.	ребёнок	0	0
Мать скучала по дочери, которая училась в институте.	Anne üniversitedeki kızını özledi.	дочери	0	0
Они убрали препятствие с дороги.	Onlar yoldan bir engeli kaldırdı.	дороги	0	0
Существует нечто, называемое стыдом.	Ayıp denen bir şey var.	нечто	0	0
Первое слово в каждом предложении должно начинаться с большой буквы.	Her cümlenin ilk sözcüğü büyük harfle başlamalıdır.	первое	0	0
Не могли бы вы, пожалуйста, отправить мне брошюру и информацию по цене?	Bana bir broşür ve fiyat bilgisi gönderir misiniz lütfen?	информацию	0	0
Это офис Тома.	O, Tom'un ofisi.	офис	0	0
Какое-то время я о нём ничего не слышал.	Bir süredir onunla ilgili bir şey görmedim.	какое-то	0	0
Я снова просматриваю записи Фомы.	Tom'un notlarını tekrar gözden geçiriyorum.	записи	0	0
Наверное, это лучшее слово, которое описывает моё состояние.	Bu, belki de içinde bulunduğum durumu en iyi tarif eden sözcük.	лучшее	0	0
В течение последних нескольких дней было пасмурно.	Geçtiğimiz birkaç gün boyunca hava bulutluydu.	течение	0	0
Никто не пришёл на вечеринку.	Kimse partiye gelmedi.	вечеринку	0	0
Я её за это убью!	Bunun için onu öldüreceğim!	убью	0	0
В юные годы он очень хорошо плавал.	O, gençken çok iyi yüzebilirdi.	годы	0	0
Я предпочитаю забыть прошлое.	Geçmişi unutmayı tercih ederim.	забыть	0	0
Я разъяснил им правила игры.	Oyunun kurallarını onlara açıkladım.	правила	0	0
К сожалению, я не говорю по-итальянски.	Maalesef İtalyanca konuşamıyorum.	сожалению	0	0
Он не хотел, чтобы с ним случились какие-то неприятности.	O, başına bela gelmesini istemedi.	какие-то	0	0
Не говори колючих слов.	İğneleyen kelimelerle konuşma.	слов	0	0
И сказал Господь: не вечно Духу Моему быть пренебрегаемым человеками, потому что они плоть; пусть будут дни их сто двадцать лет.	RAB, "Ruhum insanda sonsuza dek kalmayacak, çünkü o ölümlüdür" dedi, "İnsanın ömrü yüz yirmi yıl olacak."	дни	0	0
Не дождавшись врача, Мэри дала Тому жаропонижающее и обезболивающее.	Mary, doktoru beklemeden Tom'a ateş düşürücü ve ağrı kesici verdi.	дала	0	0
Я стараюсь достичь равновесия между профессией и личной жизнью.	İş ve özel yaşam arasındaki dengeye ulaşmak için çabalıyorum.	жизнью	0	0
Нужен совет?	Tavsiye ye ihtiyacınız varmı?	совет	0	0
У меня сегодня сверхурочная работа, я очень занят.	Bugün fazladan mesaim var, çok meşgulüm.	занят	0	0
Попробуй выпутаться из этого дела.	Gel de çık işin içinden.	попробуй	0	0
Это не моя девушка, это моя подруга.	Bu kız arkadaşım değil, bu arkadaşım.	подруга	0	0
Когда ты немного подрастёшь, я расскажу тебе всё об этом.	Biraz yaşlandığında sana onun hakkında her şeyi söyleyeceğim.	расскажу	0	0
Мы будем дома сегодня целый день.	Bugün bütün gün evde olacağız.	целый	0	0
У тебя красивая лошадь.	Atın güzel.	красивая	0	0
Ты попросил её остановиться?	Onun durmasını istedin mi?	попросил	0	0
Чтобы не опоздать на поезд, я вышел из дома рано утром.	Treni kaçırmayayım diye evden erken çıktım.	вышел	0	0
Это был для нас тяжелый удар.	Bu bizim için ağır bir darbe oldu.	удар	0	0
Этот сейф предназначен для хранения ценных вещей.	Bu kasa değerli eşyaları saklamak içindir.	вещей	0	0
У тебя легко запоминающийся электронный адрес.	Kolaylıkla akılda kalan bir elektronik posta adresin var.	адрес	0	0
Оставьте ключ.	Anahtarı bırakın.	оставьте	0	0
Иди прямо и увидишь банк.	Dümdüz git ve bankayı göreceksin.	увидишь	0	0
Том тут ни при чём. Во всём виноват я.	Tom'un bu mesele ile hiçbir alakası yok. Bütün suç bana ait.	виноват	0	0
Между нами большая разница в возрасте.	Aramızda büyük bir yaş farkı var.	разница	0	0
Меня заставили открыть чемодан.	Beni bavulu açmaya zorladılar.	открыть	0	0
Он написал много историй.	O, bir sürü hikaye yazdı.	написал	0	0
Они испытывают новое лекарство.	Yeni ilacı test ediyorlar.	новое	0	0
Он счастлив.	O mutlu.	счастлив	0	0
У меня нет никакого выбора.	Hiç seçeneğim yok.	выбора	0	0
Продолжай делать то, что делаешь.	Yaptığını yapmaya devam et.	продолжай	0	0
Из-за сильного вчерашнего снегопада земля очень скользкая. Как только я вышел на улицу, я сразу поскользнулся и упал на задницу.	Dünkü şiddetli kar yağışından dolayı, yer çok kaygandı. Dışarıya adım atar atmaz kaydım ve kıçımın üstüne düştüm.	задницу	0	0
Я покажу то им.	Onu onlara göstereceğim.	покажу	0	0
Это единственное, в чем мы можем быть уверены.	Emin olabileceğimiz tek şey bu.	единственное	0	0
Мне можно доверять.	Güvenilir olabilirim.	доверять	0	0
Сегодня вечером у меня назначена встреча.	Onunla bu gece randevum var.	встреча	0	0
Я боюсь убивать животных.	Hayvanları öldürmekten korktum.	убивать	0	0
Моё пальто в конце концов износилось.	Ceketim sonunda yıprandı.	концов	0	0
Она убила их обоих.	O ikisini de öldürdü.	обоих	0	0
Мальчики, будьте шустрыми.	Çocuklar, hırslı olun.	будьте	0	0
Чтоб мне сквозь землю провалиться, это останется между нами.	Allah canımı alsın ki bu ikimizin arasında kalacak.	останется	0	0
Его посадили в тюрьму за преступление, которого он не совершал.	İşlemediği bir suçtan dolayı hapse gönderildi.	тюрьму	0	0
Если речь идёт о ресторанах, столовых, кафетериях или похожих местах, то слово "фидбэк" к ним, наверно, не подходит.	Eğer restoran, kantin yahut kafeterya benzeri mekânlardan bahsediyorsak, ''feedback'' kelimesi pek uygun olmayabilir.	наверно	0	0
Я не ищу отношений.	Ben yeni ilişki aramıyorum.	ищу	0	0
С этого момента я не буду курить.	Şu andan itibaren sigara içmeyeceğim.	момента	0	0
Обед на плите.	Yemek ocakta.	обед	0	0
Я плохо распознаю лица.	Ben tanıştığım insanların yüzlerini pek hatırlayamam.	лица	0	0
Я смотрю видео.	Videolar izliyorum.	видео	0	0
Просто стойте спокойно.	Sadece rahat durunuz.	стойте	0	0
Мэри взяла банан, очистила и начала жевать.	Mary bir muz aldı, kabuğunu soydu ve bir ısırık aldı.	взяла	0	0
Я не против подождать.	Beklemeyi umursamıyorum.	подождать	0	0
Том считает себя гражданином мира.	Tom kendini dünya vatandaşı sayıyor.	считает	0	0
Она вечно грязную посуду в раковине оставляет.	O her zaman bulaşıkları lavaboda bırakır.	вечно	0	0
Покажи мне её фотографию.	Bana onun resmini göster.	покажи	0	0
Я взял в библиотеке книгу на неделю.	Ben bir haftalığına, kütüphanede bir kitap aldım.	книгу	0	0
В последнее время я многое узнаю о них.	Son dönemde onlar hakkında çok şey öğreniyorum.	многое	0	0
Вода же постепенно возвращалась с земли, и стала убывать вода по окончании ста пятидесяти дней.	Sular yeryüzünden çekilmeye başladı. Yüz elli gün geçtikten sonra sular azaldı.	земли	0	0
У меня много дел этой ночью.	Bu gece yapacak çok işim var.	дел	0	0
Какую газету Вы читаете?	Hangi gazeteyi okuyorsunuz?	какую	0	0
Поскольку это стихотворение, то вам не нужно делать дословный перевод.	Bu bir şiir olduğu için birebir çeviri yapmanıza gerek yok.	поскольку	0	0
Я тебя едва узнала.	Seni zar zor tanıdım.	узнала	0	0
Противник Тома оказался сильнее.	Tom'un rakibi daha güçlü çıktı.	сильнее	0	0
Но с тобою Я поставлю завет Мой, и войдешь в ковчег ты, и сыновья твои, и жена твоя, и жены сынов твоих с тобою.	Ama seninle antlaşmamı sürdüreceğim. Oğulların, karın, gelinlerinle birlikte gemiye bin.	жены	0	0
Игроки нашей сборной проведут встречу с японской командой.	Millilerimiz Samuraylarla karşılaşacak.	встречу	0	0
Я чувствовал себя весьма плохо.	Oldukça kötü hissettim.	весьма	0	0
Кто-то что-то сказал, но мы не поняли.	Birisi bir şey söyledi, ama anlayamadık.	поняли	0	0
Ненавижу родителей Тома.	Tom'un anne babasından nefret ediyorum.	родителей	0	0
Никто не узнает.	Kimse bilmeyecek.	узнает	0	0
Все эти люди думают только о своей выгоде.	Tüm bu insanlar yalnızca kendi çıkarlarını düşünüyorlar.	думают	0	0
Бейсбольный сезон вот-вот стартует.	Beyzbol sezonu başlamak üzere.	сезон	0	0
Эту стену построили, чтобы держать людей снаружи или чтобы держать их внутри?	Bu duvar insanları dışarıda tutmak için mi içeride tutmak için mi örülmüş ?	снаружи	0	0
После экзамена его голова казалась совершенно пустой.	Sınavından sonra kafan bomboş gibiydi.	голова	0	0
Она была для меня второй мамой.	O, benim için ikinci bir anneydi.	мамой	0	0
Чем вы планируете заняться в Бостоне?	Boston'da ne yapmayı planlıyorsun?	заняться	0	0
Иногда мы вместе ходим в кино.	Ara sıra beraber filme gideriz.	кино	0	0
Со вчерашнего вечера не могу получить вестей от Тома, ты знаешь что-нибудь об этом?	Dün geceden beri Tom'dan haber alamıyorum, sen bir şey biliyor musun?	вечера	0	0
Благослови тебя Бог на этом и на том свете.	Allah iki cihanda aziz etsin.	свете	0	0
Не выйдет!	Mümkün değil!	выйдет	0	0
За одну ночь пророк Захария получил восемь видений от Господа.	Bir gecede Zekeriya peygamber, RAB'dan sekiz görüm aldı.	восемь	0	0
По настоянию врача Том лёг в больницу.	Doktorun ısrarları üzerine Tom'u hastaneye yatırdılar.	больницу	0	0
Он пожертвовал много денег больнице.	Hastaneye bir sürü para bağışladı.	больнице	0	0
Магазин заполонён сувенирами с символикой чемпионата мира по футболу.	Mağaza Dünya Kupası logosunu içeren hediyelik eşyalarla doluydu.	магазин	0	0
Тони живёт в Кобе.	Tony Kobe'de yaşıyor.	тони	0	0
Разве ты не заметил, что у меня есть глаз на затылке?	Ensemde de gözüm olduğunu fark etmedin mi?	заметил	0	0
Ты не должен беспокоиться об этом, договорились?	Bu konuda endişelenmek zorunda değilsin, tamam mı?	договорились	0	0
Я не люблю слушать русскую музыку.	Rusça müzik dinlemeyi sevmiyorum.	слушать	0	0
Том бросил университет, чтобы начать свой бизнес.	Tom kendi işini kurmak için üniversiteden ayrıldı.	бизнес	0	0
Я увидел рыболовное судно примерно в миле от берега.	Ben, kıyıdan yaklaşık bir mil ötede bir balıkçı teknesi gördüm.	примерно	0	0
Иногда я хочу сесть в машину, плюнуть на всё, и уехать далеко-далеко.	Bazen her şeye tükürüp, arabaya atlayıp, çok çok uzaklara gitmek istiyorum.	уехать	0	0
Дядя - это брат твоего отца или твоей мамы.	Amca ya da Dayı, babanın ya da annenin kardeşidir.	мамы	0	0
Том позвонил Мэри, чтобы извиниться, но она бросила трубку.	Tom, Mary'yi ona özür dilemek için aradı fakat o onun yüzüne kapadı.	позвонил	0	0
Этот журнал выходит ежемесячно.	Bu dergi aylık olarak yayımlanmaktadır.	выходит	0	0
Шекспир — величайший поэт, которого когда-либо рождала Англия.	Shakespear, İngiltere'nin şimdiye kadar ürettiği en büyük şairdir.	когда-либо	0	0
Поздравляю всех наших мам с Днём Матери, а прежде всего мою собственную маму. Целую руки нашим матерям.	Başta kendi annem olmak üzere, tüm annelerimizin anneler gününü kutluyorum. Annelerimizin ellerinden öpüyorum.	маму	0	0
Я подписал все документы.	Tüm belgeleri imzaladım.	документы	0	0
Дик попал в ДТП.	Dick bir trafik kazasına karıştı.	попал	0	0
Это важный шаг.	Bu önemli bir adımdır.	шаг	0	0
Отпусти любимого человека, если вернётся, то он твой, если не вернётся - то никогда твоим и не был.	Sevdiğini serbest bırak; dönerse senindir, dönmezse zaten hiç senin olmamıştır.	отпусти	0	0
Я смотрю фильм.	Bir film izliyorum.	смотрю	0	0
Здравствуй.	Merhaba	здравствуй	0	0
Мне очень понравилось это выражение.	Bu tabir çok hoşuma gitti.	понравилось	0	0
Мы не смогли добраться до них.	Onlara ulaşamadık.	смогли	0	0
Я думаю, что вы были правы.	Sanırım haklıydınız.	правы	0	0
Я не люблю посещать большие города.	Büyük şehirleri ziyaret etmekten hoşlanmam.	большие	0	0
Они идут за покупками.	Alışverişe gidiyorlar.	идут	0	0
Готово?	Tamam mı?	готово	0	0
Приём плохой.	Karşılama kötü.	плохой	0	0
Офицер полиции здесь.	Polis memuru burada.	офицер	0	0
И открылись глаза у них обоих, и узнали они, что наги, и сшили смоковные листья, и сделали себе опоясания.	İkisinin de gözleri açıldı. Çıplak olduklarını anladılar. Bu yüzden incir yaprakları dikip kendilerine önlük yaptılar.	узнали	0	0
Том не скажет тебе то, что ты хочешь узнать.	Tom bilmek istediğini sana söylemez.	скажет	0	0
Том предложил сделать тебе сюрприз.	Tom seni şaşırtmamı önerdi.	сюрприз	0	0
Ты должен уделять больше внимания тому, что говорит учитель.	Öğretmenin söylediklerine daha fazla dikkat etmelisin.	внимания	0	0
Дорогу уже проверяли на наличие мин?	Yol üzerinde mayın kontrolü halihazırda yapıldı mı?	дорогу	0	0
Твоя ошибка, что ты считаешь меня аморальным.	Beni ahlaksız sanman senin hatan.	считаешь	0	0
Сегодня на футбольном матче Россия-Молдавия фанаты выставили на всеобщее обозрение огромные фотографии героев Донецкой и Луганской Народных Республик.	Bugün oynanan Rusya-Moldova futbol müsabakasında taraftarlar Donetsk ve Lugansk Halk Cumhuriyetleri'nin kahramanlarının büyük bir pankartını açtılar.	фотографии	0	0
Вода замерзает при нуле градусов по Цельсию.	Su 0°C sıcaklıkta donar.	вода	0	0
Перед праздником Пасхи Исус, зная, что пришёл час Его перейти от мира сего к Отцу, явил делом, что, возлюбив Своих сущих в мире, до конца возлюбил их.	Fısıh Bayramı'ndan önceydi. İsa, bu dünyadan ayrılıp Baba'ya gideceği saatin geldiğini biliyordu. Dünyada kendisine ait olanları hep sevmişti; sonuna kadar da sevdi.	делом	0	0
В каком отделе ты работаешь?	Hangi departmanda çalışıyorsun?	каком	0	0
Машина в порядке. Бак полный.	Araba iyi durumda. Depo dolu.	полный	0	0
Я выезжаю на следующей неделе.	Gelecek hafta ayrılıyoruz.	следующей	0	0
Им необходимо было пройти боевое крещение, чтобы доказать свою доблесть.	Mertlik ve cesaretlerini kanıtlamak için ilk savaş tecrübesinden geçmeleri gerekliydi.	доказать	0	0
Если ты захочешь изучать французский с носителем языка, пожалуйста, свяжись со мной.	Fransızcayı ana dili Fransızca olan biriyle çalışmak isterseniz lütfen benimle iletişime geçin.	захочешь	0	0
Свеженапечатанные книги хорошо пахнут.	Yeni basılmış kitaplar güzel kokuyor.	книги	0	0
Цивилизации угрожает ядерная война.	Medeniyet nükleer savaş tarafından tehdit edilmektedir.	война	0	0
Сегодня у меня другие планы.	Bugün başka planlarım var.	планы	0	0
Мне в голову пришла гениальная мысль.	Dahi bir düşünce aklıma geldi.	мысль	0	0
Ты веришь тому, что он сказал?	Onun dediğine inanıyor musun?	веришь	0	0
Сразу видно, что он не настоящий пастух.	Gerçek çoban olmadığı hemen anlaşılıyor.	видно	0	0
Большинство из нас сделали это.	Onu çoğumuz yaptık.	большинство	0	0
«Ты зачем ливнул с сервака? Игра же ещё не закончилась!» — «Я не ливал, меня почему-то с него выкинуло. Давайте, ребят, тащите без меня, я в вас верю!»	"Neden sunucudan çıkardın? Oyun daha bitmedi!" - “çıkarmadım, nedense atıldım. Haydi çocuklar, bensiz devam edin, size inanıyorum!”	ребят	0	0
Стипендия дала мне возможность продолжать обучение.	Burs bana, eğitimime devam etme şansı verdi.	продолжать	0	0
Они, что называется, жертвы войны.	Onlar sözde savaş mağdurlarıdır.	жертвы	0	0
Он подозвал меня ближе.	Yaklaşmam için çağırdı.	ближе	0	0
В качестве наказания будешь мыть посуду.	Ceza olarak bulaşık yıkayacaksın.	качестве	0	0
Мы должны продолжать двигаться.	Hareket etmeye devam etmek zorundayız.	двигаться	0	0
И взглянул я, и вот, Агнец стоит на горе Сионе, и с Ним сто сорок четыре тысячи, у которых имя Его и имя Отца Его написано на челах.	Sonra Kuzu'nun Siyon Dağı'nda durduğunu gördüm. O'nunla birlikte 144 000 kişi vardı. Alınlarında kendisinin ve Babası'nın adları yazılıydı.	написано	0	0
В виртуальной реальности можно чувствовать эмоции с той же интенсивностью, что и в реальном мире.	Sanal gerçeklikte, gerçek dünya ile aynı yoğunlukta duygular hissetmek mümkün.	чувствовать	0	0
Я хорош в математике.	Ben matematikte iyiyimdir .	хорош	0	0
Том никогда не переставал тебя любить.	Tom seni sevmekten asla vazgeçmedi.	любить	0	0
Должно быть, это выскочило у меня из головы.	O, aklımdan çıkmış olmalı.	головы	0	0
По дороге ехал человек верхом на лошади.	At sırtında bir adam yol boyunca geldi.	дороге	0	0
Я должен попросить тебя подчиняться моим приказам.	Emirlerime uymanı istemeliyim.	попросить	0	0
Времена меняются, и мы меняемся вместе с ними.	Zaman değişiyor ve biz de zamanla değişiyoruz.	времена	0	0
Подумай о разводе.	Boşanmayı düşün.	подумай	0	0
Было бы забавно.	Eğlenceli olurdu.	забавно	0	0
Мне нравится главный герой.	Ana karakteri beğeniyorum.	главный	0	0
Внизу пришита запасная пуговица.	Alt kısımda dikili yedek düğme var.	внизу	0	0
Каждую субботу мы играем в футбол.	Her cumartesi futbol oynarız.	каждую	0	0
Почему ты остался?	Niçin kaldın?	остался	0	0
Не вставай.	Kalkma sakın.	вставай	0	0
Каково твоё мнение по этому поводу?	Bu meseleyle alakalı görüşün nedir?	мнение	0	0
Твоему терпению можно позавидовать.	Sendeki sabra imrenilir.	твоему	0	0
У тебя часы спешат.	Senin saatin ileri gidiyor.	часы	0	0
Он тяжело болен и вряд ли выздоровеет.	O, ağır hasta ve iyileşmesi olasılığı yok.	вряд	0	0
Постой на шухере, пока мы внутри.	Biz içerideyken sen de burada yolu gözle.	постой	0	0
Я сомневаюсь в его способности выполнять работу.	Onun işi yapma yeteneğinden şüphe ediyorum.	сомневаюсь	0	0
Отдай мне деньги, которые ты мне должен, и я уйду.	Bana borçlu olduğun parayı bana ver ve ben gitmiş olacağım.	отдай	0	0
Вечеринка будет завтра.	Parti yarın olacak.	вечеринка	0	0
Это самая распространённая ошибка.	Bu en sık karşılaşılan hata.	ошибка	0	0
Когда мы приехали в ресторан, я спросил, где туалет, потому что мне нужно было помыть руки перед едой.	Restorana vardığımızda tuvaletin yerini sordum, çünkü yemek yemeden önce ellerimi yıkamam lazım.	приехали	0	0
Корабль бросил якорь.	Gemi demirledi.	бросил	0	0
Она вернется в течение часа.	O bir saat içinde geri dönecektir.	вернется	0	0
Кролики любят морковку.	Tavşanlar havuç yemeği severler.	любят	0	0
Куда я положил ключи?	Anahtarları nereye koydum?	ключи	0	0
В этом предложении присутствует разница между мужским и женским родом? Или оно подходит для обоих родов?	Bu cümlede kadın-erkek ayrımı var mı? İkisini de kapsıyor mu?	подходит	0	0
Никто и ничто не может вывести его из себя.	Hiç kimse ve hiçbir şey onu kendinden çıkarabilir.	ничто	0	0
Скот пасётся в открытом поле.	Sığır açık alanda otluyor.	поле	0	0
Почему ты не вышла замуж?	Neden evlenmedin?	вышла	0	0
Я пью холодную воду.	Ben soğuk su içiyorum.	воду	0	0
Занималась ли она сексом с мужчиной?	O hiç bir erkekle sevişti mi?	сексом	0	0
Где есть музыка - там и веселье.	Müziğin olduğu yerde eğlence var.	музыка	0	0
"Чёрт тебя побери!" - проворчал старик.	Yaşlı adam ''Allah seni kahretmesin!'' diye homurdandı.	побери	0	0
«Откуда были их бабушка и дедушка?» — «Из Камеруна».	"Dedeleri nereliydi?" "Kamerun."	бабушка	0	0
Мы собираемся сесть поужинать.	Akşam yemeğine oturmak üzereyiz.	собираемся	0	0
Несмотря на все свои ошибки, он не чувствовал сожаления.	Tüm hatalarına rağmen hiçbir pişmanlık hissetmedi.	несмотря	0	0
Госпожа Сато отвечает за мой класс.	Bayan Sato benim sınıfın sorumlusudur.	госпожа	0	0
Те, кто живёт в этой стране, не могут высказываться против своих лидеров.	Bu ülkede yaşayanlar kendilerini yönetenler hakkında olumsuz bir görüş belirtemiyorlar.	стране	0	0
Я бы хотел два билета из A до B в одну сторону.	A' dan B' ye iki kişilik tek yönlü bilet almak istiyorum.	b	0	0
Она повесила трубку, не попрощавшись.	Hoşça kal demeden telefonu kapadı.	трубку	0	0
Я буду стараться изо всех сил.	Elimden geldiğince çok çalışacağım.	сил	0	0
У тебя есть другая семья?	Başka ailen var mı?	другая	0	0
Моя комната находится на верхнем этаже.	Odam en üst katta.	комната	0	0
Я слушаю стук твоего сердца.	Ben senin kalbinin sesini dinliyorum.	сердца	0	0
Кто-то кому-то что-то приказал.	Biri birine bir şey emretti.	кому-то	0	0
Несмотря на эти опасности, альпинизм очень популярен.	Bu tehlikelere rağmen dağcılık çok popülerdir.	опасности	0	0
Вчера Том уехал в США на гастроли.	Dün Tom turne için ABD'ye gitti.	сша	0	0
Я бы хотел закончить вступление и перейти к основной части.	İntroyu bitirip ana temaya geçelim.	закончить	0	0
Я горжусь своими детьми.	Çocuklarımla gurur duyuyorum.	детьми	0	0
Его врач сказал ему не пить спиртного.	Doktoru ona alkol içmemesini söyledi.	врач	0	0
Я живу в Токио.	Tokyo'da yaşıyorum.	живу	0	0
Вы имеете право так считать, а я в свою очередь имею право высмеивать вашу позицию.	Sizin bu şekilde düşünme hakkınız var, benim de aynı şekilde içinde bulunduğunuz pozisyonu komik bulmaya hakkım var.	имеете	0	0
Том единственный член бейсбольной команды, которого знает Мэри.	Tom Mary'nin tanıdığı beyzbol takımının tek üyesidir.	команды	0	0
Пожалуй, тебе повезло!	Belki de sen şanslısın!	пожалуй	0	0
Том играл роль новогодней ёлки в школьном спектакле.	Tom okul tiyatrosunda yeni yıl ağacı rolünü oynadı.	роль	0	0
Том привёл в порядок гостиную.	Tom oturma odasını toparladı.	порядок	0	0
Это группа Тома.	O, Tom'un grubu.	группа	0	0
Встретимся перед библиотекой.	Kütüphanenin önünde buluşacağız.	встретимся	0	0
Том заметил кольцо на пальце Мэри.	Tom, Mary'nin parmağındaki yüzüğü fark etti.	кольцо	0	0
Вы самые лучшие.	Siz en iyisisiniz.	самые	0	0
Позвони мэру.	Belediye başkanını ara.	позвони	0	0
Я лежал на кровати, думая обо всём, что случилось в тот день.	Yatakta o gün olan her şeyi düşünerek yatarım.	всём	0	0
Он упал вверх тормашками.	Kafa üstü düştü.	вверх	0	0
Они не будут с ним разговаривать.	Onlar onunla konuşmayacak.	разговаривать	0	0
Джим ещё не вернулся?	Jim hâlâ dönmedi mi?	джим	0	0
По закону подлости закон подлости не работает тогда, когда ты этого ожидаешь.	Murphy Yasaları'nın işlemesine ihtiyacın olduğu anda bu yasalar işlemez ve bu da Murphy Yasaları'na dahildir.	закон	0	0
Бог создал женщин красивыми, чтобы их могли любить мужчины, и — глупыми, чтобы они могли любить мужчин.	Tanrı kadınları erkekler onları sevebilsin diye güzel yaratmış, onlar da erkekleri sevebilsin diye aptal yaratmıştır.	мужчин	0	0
Ты, должно быть, шутишь?	Şaka yapıyor olmalısın?	шутишь	0	0
Он играет на пианино.	O, piyano çalıyor.	играет	0	0
Может, он будет хорошим учителем.	Belki o iyi bir öğretmen olacak.	хорошим	0	0
Я живу в Новой Зеландии.	Ben Yeni Zelanda'da yaşıyorum.	новой	0	0
Поскольку я не очень хорошо плаваю, я избегаю плавания там, где я ухожу с головой под воду.	Yüzmeyi çok iyi bilmediğim için, boyumu aşan suda yüzmekten sakınırım.	ухожу	0	0
Я член общества "Анонимные алкоголики".	Anonim Alkolikler'in bir üyesiyim.	член	0	0
Поскольку такси не было, мы вернулись пешком.	Taksi olmamasından ötürü yürüyerek geri döndük.	такси	0	0
Ты помнишь, чем закончилась предыдущая серия?	Dizinin bir önceki bölümünün nasıl bittiğini hatırlıyor musun?	серия	0	0
Когда-нибудь мы сделаем из мира место получше.	Bir gün dünyayı daha iyi bir yer yapacağız.	получше	0	0
Она убила их обоих.	O ikisini de öldürdü.	убила	0	0
Она самая настоящая сука.	Onun kadar orospusunu görmedim.	настоящая	0	0
Молодой человек, как я вижу, ты не знаешь, как вести делопроизводство.	Delikanlı, gördüğüm kadarıyla evrak işlerinin nasıl yürütüldüğünü bilmiyorsun.	молодой	0	0
Эмили в слезах.	Emily gözyaşları içerisindeydi.	эмили	0	0
Дом принадлежит мне одному.	Tamamen kendime ait bir evim var.	одному	0	0
Скажи, что это была шутка!	Bana bunun bir şaka olduğunu söyle!	шутка	0	0
Что бы ни случилось, я не намереваюсь уходить в отставку.	Ne olursa olsun istifa etmeye niyetim yok.	уходить	0	0
С какого из этих двух счетов Вы хотите снять деньги?	Bu iki hesabın hangisinden para çekmek istiyorsunuz?	снять	0	0
Обещания недостаточно.	Vaatler yeterli değil.	недостаточно	0	0
При каких обстоятельствах возникла неисправность?	Hata ne zaman meydana geldi?	каких	0	0
У Кейт есть собака.	Kate bir köpek besliyor.	кейт	0	0
Опыт показывает, что люди склонны совершать одни и те же ошибки снова и снова.	Tecrübeyle sabit, insanlar aynı hataları tekrar tekrar yapma eğilimindedirler.	одни	0	0
Любите книгу: она поможет разобраться в путанице жизни.	Kitapları sevin, onlar hayatın karmaşasında ayakta kalmanıza yardımcı olurlar.	разобраться	0	0
Паскаль - язык программирования.	Pascal bir programlama dilidir.	язык	0	0
Едем?	Gidiyor muyuz?	едем	0	0
Директор вызывает тебя в свой кабинет.	Müdür seni odasına çağırıyor.	директор	0	0
В сто третьем (103) кабинете вам нужно встать на миграционный учёт.	Yüz üçüncü (103) odada göç kaydınızı yapmalısınız.	сто	0	0
Я спросил его, он мне ответил.	Ona sordum, o bana cevap verdi.	спросил	0	0
И назвал Бог свет днем, а тьму ночью. И был вечер, и было утро: день один.	Işığa "Gündüz," karanlığa "Gece" adını verdi. Akşam oldu, sabah oldu ve ilk gün oluştu.	днем	0	0
Шестьсот первого года жизни Ноевой к первому дню первого месяца иссякла вода на земле; и открыл Ной кровлю ковчега и посмотрел, и вот, обсохла поверхность земли.	Nuh altı yüz bir yaşındayken, birinci ayın birinde yeryüzündeki sular kurudu. Nuh geminin üstündeki kapağı kaldırınca toprağın kurumuş olduğunu gördü.	первого	0	0
Али чего-то опасался.	Ali huylandı.	чего-то	0	0
Я считаю крайне маловероятным, что я когда-то ещё увижу украденный у меня мотоцикл.	Ben, benim çalıntı motosikletimi tekrar görmemin pek olası olmadığını düşünüyorum.	когда-то	0	0
Я только что услышал что-то наверху.	Ben sadece üst katta bir şey duydum.	наверху	0	0
Мы говорим о погоде.	Hava hakkında konuşuyoruz.	говорим	0	0
Будь счастлива!	Mutlu ol!	счастлива	0	0
Том настоял на том, чтобы я помог ему.	Tom ona yardım etmem konusunda ısrarcıydı.	помог	0	0
Я исшел от Отца и пришел в мир; и опять оставляю мир и иду к Отцу.	Ben Baba'dan çıkıp dünyaya geldim. Şimdi dünyayı bırakıp Baba'ya dönüyorum.	отцу	0	0
У него маленькая зарплата, поэтому ему приходится брать подработки.	Maaşı düşük, dolayısıyla ek işler almak durumunda.	приходится	0	0
Определенно есть безопасный маршрут!	Kesinlikle güvenli bir rota var!	определенно	0	0
Улыбка посылает сигнал дружбы.	Bir gülümseme dostluk işareti gönderir.	сигнал	0	0
Рано или поздно это закончится.	Er ya da geç bu iş bitecek.	закончится	0	0
Том помогает мне прямо сейчас.	Tom şu anda bana yardım ediyor.	помогает	0	0
Планшет в моём рюкзаке.	Tablet benim sırt çantamda.	моём	0	0
Я его едва понимал.	Ben onu hemen hemen hiç anlayamadım.	едва	0	0
Китайцы часто выбирают себе английские имена, чтобы иностранцам было легче к ним обращаться.	Çinliler yabancıların onlara daha kolay seslenmesi için sık sık kendilerine İngilizce adları seçiyorlar.	легче	0	0
Тесла — единица измерения плотности магнитного потока в системе СИ. Обозначается символом T.	SI Birim Sisteminde manyetik akının birimi Tesla'dır. ''T'' harfi ile sembolize edilir.	t	0	0
Не подсказывай Тому, он сам должен ответить!	Tom'a bir şey söyleme, kendisi cevaplamak zorunda!	ответить	0	0
Том скончался год спустя.	Tom bir yıl sonra vefat etti.	спустя	0	0
Я пытаюсь принести извинения.	Özür dilemeye çalışıyorum.	принести	0	0
Мне известен его секрет.	Onun sırrını biliyorum.	секрет	0	0
Это приказ.	Bu bir emir.	приказ	0	0
Я тебя предупреждал, насколько это будет опасно.	Bunun ne kadar tehlikeli olacağı hakkında seni uyardım.	опасно	0	0
Я не позволю Тому вытирать об меня ноги.	Tom'un beni ezmesine müsaade etmeyeceğim.	позволю	0	0
Трудно бросить курить.	Sigarayı bırakmak zordur.	бросить	0	0
Он послал мне сообщение по телефону.	Mesajı bana telefonla gönderdi.	телефону	0	0
С тех самых пор мы друзья.	O zamandan beri arkadaşız.	самых	0	0
Если не напечатаешь эту статью, то ничего не получишь.	Makale yayınlamazsan hiçbir yere varamazsın.	получишь	0	0
И обонял Господь приятное благоухание, и сказал Господь в сердце Своем: не буду больше проклинать землю за человека, потому что помышление сердца человеческого — зло от юности его; и не буду больше поражать всего живущего, как Я сделал.	Güzel kokudan hoşnut olan RAB içinden şöyle dedi: "İnsanlar yüzünden yeryüzünü bir daha lanetlemeyeceğim. Çünkü insanın yüreğindeki eğilimler çocukluğundan itibaren kötüdür. Şimdi yaptığım gibi bütün canlıları bir daha yok etmeyeceğim."	господь	0	0
Никого внутрь не пускают.	İçeri kimseyi koymuyorlar.	внутрь	0	0
Одна компания отличается от другой, и при рассмотрении каждой проблемы необходим открытый и гибкий подход.	Şirketler birbirlerine göre farklılıklar gösterir, ve her bir problemin değerlendirilmesi yeniliklere açık ve esnek bir yaklaşıma sahip olmayı gerektirir.	компания	0	0
С холма открывается прекрасный вид на море.	Tepe harika bir deniz manzarasına sahip.	прекрасный	0	0
При работе с такими инструментами, как дрели и шлифовальные машины, очень важно использовать средства защиты.	Matkap ve taşlama makinesi gibi aletlerle çalışırken koruyucu ekipman kullanmak çok önemli.	такими	0	0
Я думал, что он пойдет с нами в церковь, но он решил остаться дома.	Onun bizimle kiliseye geleceğini düşündüm ama o evde kalmaya karar verdi.	пойдет	0	0
Если бы ты была красивой женщиной, то я бы поехал вместе с тобой в Ван; но так как ты некрасивая, то я поеду с тобой всего лишь в Диярбакыр.	Eğer güzel bir kadın olsaydın, Van'a seninle birlikte giderdim; ama güzel bir kadın değilsin, ben seninle sadece Diyarbakır'a gideceğim.	женщиной	0	0
В каком ведомстве ты работаешь?	Hangi departmanda çalışıyorsun?	работаешь	0	0
Наша команда одержала большую победу.	Takımımız büyük bir zafer kazandı.	большую	0	0
Меня не волнует, случится это или нет.	Bunun olup olmaması umurumda değil.	волнует	0	0
Тебе это не сойдёт с рук.	Bundan sıyıramayacaksın.	рук	0	0
По сюжету, главной героине стёрли память.	Kitabın konusuna göre, ana karakterin hafızası silindi.	память	0	0
"Чёрт тебя побери!" - проворчал старик.	Yaşlı adam ''Allah seni kahretmesin!'' diye homurdandı.	старик	0	0
Я не могу избавиться от этой головной боли.	Bu baş ağrısından kurtulamıyorum.	избавиться	0	0
По-видимому, Фома ещё не заплатил за квартиру.	Görünüşe bakılırsa Tom henüz kirasını ödemedi.	квартиру	0	0
Мы почти закончили нашу работу.	Neredeyse işimizi bitirdik.	закончили	0	0
Спасибо. Эта информация поможет нам сузить круг поиска.	Teşekkür ederiz. Bu bilgiler arama yaptığımız çemberi daraltmamızı sağlayacak.	информация	0	0
Я не хочу встречаться с твоими родителями.	Anne babanla görüşmek istemiyorum.	встречаться	0	0
С большим удовольствием!	Büyük bir zevkle!	удовольствием	0	0
Доктор спас мою жизнь.	Doktor hayatımı kurtardı.	спас	0	0
Тебе нужен мозг.	Beyine ihtiyacın var.	мозг	0	0
Я знаю, что ты любишь читать.	Okumayı sevdiğini biliyorum.	читать	0	0
Ким живёт с Кеном.	Kim, Ken ile yaşıyor.	ким	0	0
Этот стол занимает слишком много места.	Bu masa çok yer kaplıyor.	стол	0	0
Джонни, прочти, пожалуйста, предпоследний параграф.	Johnny, lütfen sondan bir önceki paragrafı oku.	джонни	0	0
Если дамба обрушится, тысячи людей могут погибнуть.	Eğer baraj çökerse binlerce insan hayatını kaybedebilir.	тысячи	0	0
Боб искал какого-нибудь собеседника.	Bob bir muhatap arıyordu.	боб	0	0
Это непростительная ложь.	Bu affedilemeyecek bir yalan.	ложь	0	0
Собака потеряла хозяина и одичала.	Köpek sahibini kaybetti ve vahşileşti.	потеряла	0	0
Не могли бы вы взглянуть на моё эссе, прежде чем я его сдам?	Onu teslim etmeden önce denememe bir göz atar mısın?	взглянуть	0	0
Она талантливая женщина: она умеет петь, играть на гитаре, танцевать и писать стихи.	O yetenekli bir kadın: o şarkı söyleyebilir, gitar çalabilir, dans edebilir ve şiir yazabilir.	писать	0	0
Я увидела рыболовное судно примерно в миле от берега.	Ben, kıyıdan yaklaşık bir mil ötede bir balıkçı teknesi gördüm.	увидела	0	0
Её красоту было невозможно передать словами.	Onun güzelliği açıklama ötesinde idi.	передать	0	0
Фома жестом пригласил Машу войти.	Tom Mary'nin girmesi için el ile işaret etti.	войти	0	0
Том везде искал Мэри.	Tom her yerde Mary'yi aradı.	везде	0	0
Я хочу её кое о чём спросить.	Ona bir şey sormak istiyorum.	кое	0	0
Мы надеемся засеять поле до того, как сядет солнце.	Biz güneş batana kadar, alanı ekmeği umuyoruz.	солнце	0	0
Том явно устал.	Tom açıkçası yorgundu.	устал	0	0
В настоящее время две трети турецких женщин носят платок.	Şu anda Türkiye'deki kadınların üçte ikisi başını örtüyor.	настоящее	0	0
Миллионы рабочих потеряли свои рабочие места.	Milyonlarca işçi işlerini kaybetti.	потеряли	0	0
У меня очень дружный класс.	Benim samimi bir sınıfım var.	класс	0	0
Мама хлопотала над готовкой; в это время я только смотрел телевизор.	Annem yemek ile uğraşıyorken ben de bu sırada televizyon izliyordum.	смотрел	0	0
Держите ваши глаза открытыми.	Gözünüzü açık tutun.	держите	0	0
Я только что закончил.	Az önce bitirdim.	закончил	0	0
Где Марк? Он принимает душ.	Mark nerede? O duş alıyor.	марк	0	0
Это потрясающе.	Bu çok muhteşem.	потрясающе	0	0
Том обещал подождать нас.	Tom bizi beklemek için söz verdi.	обещал	0	0
Нам нужно убедиться, что Вы - человек. Каковы первые пять букв Вашего электронного адреса?	Sizin insan olduğunuzdan emin olmamız gerekir. E-postanızın ilk beş harfi nedir?	убедиться	0	0
Прошу занести этот факт в протокол.	Bu unsurun da tutanağa geçirilmesini rica ediyorum.	факт	0	0
Он хотел уничтожить его.	O onu yok etmek istedi.	уничтожить	0	0
Растёт количество жертв одной из самых масштабных трагедий в истории страны.	Ülkenin gelmiş geçmiş en geniş çaplı hadiselerinden olan bu trajedide kurban sayısı gün geçtikça artmakta.	страны	0	0
Учитель нарисовал на доске чертежи.	Öğretmen tahtaya şemalar çizdi.	учитель	0	0
В этой реке полно рыбы.	Bu nehirde çok balık var.	полно	0	0
Пусть концерт начинается!	Konser başlasın!	начинается	0	0
Давай не будем бежать впереди паровоза.	Acele etmeyelim.	бежать	0	0
В этой подпольной клинике делают нелегальные операции.	Bu yeraltı kliniğinde yasal olmayan operasyonlar gerçekleştiriliyor.	операции	0	0
Он продолжает делать одну и ту же ошибку.	O aynı hatayı yapıp duruyor.	ошибку	0	0
Марк Цукерберг украл мою идею!	Mark Zuckerberg fikrimi çaldı!	украл	0	0
Наши данные говорят об обратном.	Verilerimiz aksini belirtiyor.	данные	0	0
Один из вас двоих должен туда пойти.	İkinizden biri buraya gelsin.	двоих	0	0
И вдруг, после скорби дней тех, солнце померкнет, и луна не даст света своего, и звезды спадут с неба, и силы небесные поколеблются.	O günlerin sıkıntısından hemen sonra, güneş kararacak, ay ışık vermez olacak, yıldızlar gökten düşecek, göksel güçler sarsılacak.	света	0	0
Я не люблю запах сигарет.	Sigara kokusunu sevmiyorum.	запах	0	0
Том такой придурок.	Tom tam bir budala.	придурок	0	0
Найди цель – средства найдутся.	Bir amaç bul, para bulunur.	найди	0	0
Вы самая лучшая.	Siz en iyisisiniz.	лучшая	0	0
Коровы вернулись в стойло.	İnekler ahıra geri döndüler.	вернулись	0	0
Убирайся.	Defol.	убирайся	0	0
Я знаю, что ты боишься высоты.	Yükseklikten korktuğunu biliyorum.	боишься	0	0
По прошествии сорока дней Ной открыл сделанное им окно ковчега и выпустил ворона, который, вылетев, отлетал и прилетал, пока осушилась земля от воды.	Kırk gün sonra Nuh yapmış olduğu geminin penceresini açtı. Kuzgunu dışarı gönderdi. Kuzgun sular kuruyuncaya kadar dönmedi, uçup durdu.	окно	0	0
Полиция расследует дело об убийстве.	Polisler cinayet vakasını soruşturuyor.	убийстве	0	0
В любой ситуации оставайся человеком.	Her durumda insanlığını koru.	ситуации	0	0
Этот костюм тебя красит.	Bu kostüm sana yakışıyor.	костюм	0	0
Мэри, казалось, спит.	Mary uyuyormuş gibi görünüyordu.	казалось	0	0
Полагаю, для меня настал момент обсудить вопрос с ним.	Sanırım meseleyi onunla tartışmamın zamanıdır.	обсудить	0	0
Енос жил девяносто лет и родил Каинана.	Enoş doksan yaşındayken oğlu Kenan doğdu.	жил	0	0
Неужели доброе мы будем принимать от Бога, а злого не будем принимать?	Nasıl olur? Tanrı'dan gelen iyiliği kabul edelim de kötülüğü kabul etmeyelim mi?	принимать	0	0
Какого цвета Чёрное море?	Karadeniz'in rengi nedir?	море	0	0
Она оставила сообщение.	Bir mesaj bıraktı.	оставила	0	0
Судя по сказанному тобой, он, должно быть, великий писатель.	Söylediklerine bakılırsa o, büyük bir yazar olmalı.	судя	0	0
Меня не устраивает такая ситуация.	Bu durumdan memnun değilim.	ситуация	0	0
Ещё есть возможности.	Hâlâ imkânlar var.	возможности	0	0
Кони оставили очень четкие следы.	Atlar oldukça belirgin izler bıraktılar.	следы	0	0
Мы каждый год празднуем Рождество.	Biz her yıl Noel'i kutlarız.	рождество	0	0
Кто будет платить?	Kim ödeyecek?	платить	0	0
Мы пытались удержать его от этого шага.	Onu bu adımı atmaktan alıkoymaya çalıştık.	пытались	0	0
Сами забрал свою собаку обратно.	Sami köpeğini geri aldı.	забрал	0	0
Это было моим самым заветным желанием.	Bu benim hayattaki en büyük isteğimdi.	самым	0	0
Ты выглядишь великолепно.	Muhteşem görünüyorsun.	великолепно	0	0
Я эту песню уже слышал.	Ben bu şarkıyı zaten dinledim.	песню	0	0
Привет, Билл. Как дела?	Merhaba, Bill. Nasılsın?	билл	0	0
Возвратившись домой из школы, она принялась помогать матери на кухне.	Okuldan eve döndüğünde mutfakta annesine yardım etmeye başladı.	помогать	0	0
Всё осталось по-прежнему.	Her şey hâlâ öyle bekliyor.	по-прежнему	0	0
Его новость из самых достоверных источников.	Ondaki haber en güvenilir kaynaklardan.	новость	0	0
Мэри верит в силу любви.	Mary aşkın gücüne inanır.	силу	0	0
Хватит вести себя как жертва.	Bir mağdur gibi davranmayı bırak.	жертва	0	0
Посудомоечная машина, по сравнению с другими, относительно новый вид бытовой техники.	Bulaşık makinesi ötekilere kıyaslanacak olursa nispeten yeni bir beyaz eşya türüdür.	другими	0	0
Я по-прежнему обожаю теннис.	Ben hala tenise bayılıyorum.	обожаю	0	0
Эти вещи довольно трудно достать.	Bu parçaları elde etmesi oldukça zordur.	достать	0	0
Бьюсь об заклад, что Фома не доберётся дотуда вовремя.	Tom'un buraya zamanında varmayacağına bahse girerim.	вовремя	0	0
Когда появился новый учебник?	Yeni ders kitabı ne zaman çıktı?	появился	0	0
В деревне тише, чем в городе.	Kırsal bölge şehirden daha sessizdir.	тише	0	0
Я надеваю чистую одежду.	Temiz elbiseleri giyiyorum.	одежду	0	0
Когда мы говорим о кулахе в наши дни, то на ум приходит это.	Günümüzde külah denince akla şunlar geliyor.	приходит	0	0
Дом — так себе. Зато сад чудесный!	Ev fena sayılmaz ama bahçesi efsane!	зато	0	0
Мэри была скромной девушкой, воспитанной в строгих традициях.	Mary katı gelenekler altında yetiştirilmiş mütevazı bir genç kızdı.	девушкой	0	0
Есть ли среди вас подкатывающие яйца к незнакомым людям?	Aranızda yabancılara asılan biri var mı?	яйца	0	0
Он не зависит от родителей.	O, ebeveynlerine muhtaç değil.	зависит	0	0
Дом принадлежит мне одному.	Tamamen kendime ait bir evim var.	принадлежит	0	0
Согласно прогнозу погоды вчера мог быть шторм. Однако его не было.	Dünkü hava durumuna göre fırtına olacaktı. Ama olmadı.	согласно	0	0
Могу я предложить тебе кофе?	Sana bir kahve alabilir miyim?	предложить	0	0
Она любила его всем сердцем.	O, onu bütün kalbi ile sevdi.	любила	0	0
Я рад вашему успеху.	Başarınızdan memnunum.	вашему	0	0
Собака твоя.	Köpek senin.	собака	0	0
Фома дал Маше знак остановиться.	Tom Mary'ye durmasını işaret etti.	знак	0	0
В каюте было чисто, постельное бельё — белоснежное. Развлекательная программа замечательная, детей развлекали клоуны и молодые девки.	Kamara temizdi, yastık ve çarşaf kılıfları bembeyazdı. Eğlence programı harikaydı, palyaçolar ve genç kızlar çocukları eğlendirdiler.	чисто	0	0
Ты должен срочно ему написать.	Çabucak ona yazmalısın.	срочно	0	0
Его здоровье начало ухудшаться.	Sağlığını kaybetmeye başladı.	начало	0	0
Честность Тома вне всяких сомнений.	Tom'un dürüstlüğü sorunun ötesinde bir şey.	вне	0	0
Меня интересует, могут ли студенты по обмену вступать в этот клуб.	Değişim öğrencileri bu kulübe katılabiliyor mu acaba?	клуб	0	0
Я искал Тома по всему городу.	Tom'u aramak için şehrin her yerinde bulundum.	искал	0	0
Вы собираетесь открыть коробку?	Kutuyu açacak mısınız?	собираетесь	0	0
От всей души благодарю.	Yürekten teşekkür ederim.	души	0	0
Все в порядке. Просто расслабься. Будь собой.	Her şey yolunda. Sadece sakinleş. Kendin ol.	расслабься	0	0
Я ждал этого.	Bunu bekliyordum.	ждал	0	0
Неправда!	Bu doğru değil!	неправда	0	0
У вас есть доступ к интернету?	İnternet bağlantınız var mı?	доступ	0	0
У Тома есть целая куча неоплаченных штрафов за парковку.	Tom'un tam bir deste ödenmemiş park biletleri var.	куча	0	0
Здесь поблизости есть туалет?	Buralarda tuvalet var mı?	туалет	0	0
Том и Мэри не были знакомы друг с другом.	Tom ve Mary birbirlerini tanımıyorlardı.	знакомы	0	0
Том хотел бы увидеть вас в его офисе.	Tom sizi ofisinde görmek istiyor.	офисе	0	0
Она самая настоящая сука.	O orospuların orospusu.	сука	0	0
Ему слегка за двадцать.	O, yirmili yaşlarının başındadır.	слегка	0	0
Они тебя ждут?	Onlar seni mi bekliyor?	ждут	0	0
Эта песня очень популярна в Японии.	Bu şarkı Japonya'da çok popüler.	песня	0	0
Они живут в небольшой деревушке.	Küçük bir köyde yaşıyorlar.	небольшой	0	0
Анна знает первую тысячу цифр числа π наизусть.	Anna Pi sayısının ilk bin hanesini ezbere biliyor.	анна	0	0
Этот язык очень красиво звучит.	Bu dil kulağa çok hoş geliyor.	красиво	0	0
Вчера я отключил свою учетную запись в Twitter’е.	Dün, Twitter hesabımı kapattım.	запись	0	0
Он не хочет разговаривать со мной сейчас, и я не знаю причины.	O şu anda beninmle konuşmak istemiyor ve neden bilmiyorum.	причины	0	0
Лейла много работала.	Leyla sıkı çalıştı.	работала	0	0
Её состояние улучшается после операции.	Ameliyattan sonra onun durumu düzeliyor.	состояние	0	0
Дом выкрашен в белый цвет.	Ev beyaz boyalıdır.	белый	0	0
Мой сосед по комнате в Мексике. Тебе стоит зайти.	Oda arkadaşım Meksika'da. Uğramalısın.	зайти	0	0
Даже сломанные часы дважды в сутки показывают точное время.	Bozuk saat bile günde 2 kez doğruyu gösterir.	дважды	0	0
Не думай об этом дважды, Фома.	Onun hakkında iki kez düşünme, Tom.	думай	0	0
Галактический центр находится в созвездии Стрельца.	Galaktik merkezi Yay Takımyıldızında yer almaktadır.	центр	0	0
Я могу это исправить.	Onu düzeltebilirim.	исправить	0	0
Ты использовал обе руки?	İki elini de kullandın mı?	использовал	0	0
Куда идешь?	Nereye gidiyorsun?	идешь	0	0
Твоё желание сбылось?	Dileğin gerçek oldu mu?	желание	0	0
Это интересная книга.	Bu ilginç bir kitap.	книга	0	0
Происходящее сильно огорчает многих из нас.	Olup bitenler birçoğumuzu ciddi derecede üzüyor.	многих	0	0
Его книги переведены на разные языки.	Onun kitapları farklı dillere tercüme edildi.	разные	0	0
Он оказался стукачом.	O bir ispiyoncuymuş.	оказался	0	0
Откуда ты берёшь свои идеи?	Fikirlerini nereden alıyorsun?	идеи	0	0
Она должна добраться до школы через час.	O bir saat içinde okula varmalı.	добраться	0	0
У меня нос чешется.	Burnum kaşınıyor.	нос	0	0
Возьмите с собой зонтик на случай, если пойдёт дождь.	Yağmur yağma ihtimaline karşın yanınıza şemsiye alın.	возьмите	0	0
Она присматривала за своей матерью всю ночь.	Bütün gece annesine nezaret etti.	матерью	0	0
Я знаю, каково это - быть другим.	Farklı olmanın nasıl bir şey olduğunu biliyorum.	каково	0	0
После сего я услышал на небе громкий голос как бы многочисленного народа, который говорил: аллилуия! спасение и слава, и честь и сила Господу нашему!	Bundan sonra gökte büyük bir kalabalığın sesini andıran yüksek bir ses işittim. “Haleluya” diyorlardı. “Kurtarış, yücelik ve güç Tanrımız'a özgüdür.	сила	0	0
Уходите, я прикрою!	Çıkın, ben koruyacağım!	уходите	0	0
И если соблазняет тебя рука твоя, отсеки ее: лучше тебе увечному войти в жизнь, нежели с двумя руками идти в геенну, в огонь неугасимый.	Eğer elin günah işlemene neden olursa, onu kes. Tek elle yaşama kavuşman, iki elle sönmez ateşe, cehenneme gitmenden iyidir.	рука	0	0
Свет погас, и нам пришлось повсюду брать с собой свечи.	Işıklar söndü ve her yere mum götürmek zorunda kaldık.	повсюду	0	0
Том и Мэри — мои лучшие друзья.	Tom ve Mary en iyi arkadaşlarımdır.	лучшие	0	0
Это может быть сделано.	Bu yapılabilir.	сделано	0	0
На мой взгляд, ты харизматичный.	Bence karizmatiksin.	взгляд	0	0
Основу экономики Афганистана составляет сельское хозяйство, а фактически — наркотики.	Afganistan ekonomisinin temelini tarım oluşturur. Aslında uyuşturucu hammaddesi yetiştiriciliği desek daha doğru olur.	наркотики	0	0
Бери то, что тебе нравится.	Hoşlandığın şeyi al.	бери	0	0
Судья зачитал приговор.	Hakim varılan hükmü açıkladı.	судья	0	0
У меня плохая новость.	Kötü haberim var.	плохая	0	0
В Вавилонском государстве практиковалась шестидесятеричная система исчисления, благодаря чему мы сейчас имеем 60 минут в часе и 24 часа в сутках.	Altmışlık sayı sistemi Babil devletinde uygulandı, bundan ötürü bir saatte 60 dakika ve günde 24 saat var.	система	0	0
У них практически нет времени.	Hemen hemen hiç zamanları yok gibi.	практически	0	0
Какие у вас планы на выходные?	Hafta sonu planlarınız nedir?	выходные	0	0
Фома в суде.	Tom mahkemede.	суде	0	0
У вас есть дома еда?	Evde yemek var mı?	еда	0	0
В последнее время я многое узнаю о них.	Son dönemde onlar hakkında çok şey öğreniyorum.	узнаю	0	0
Нож не острый.	Bıçak keskin değil.	нож	0	0
Можете ли вы, используя это слово, написать несколько предложений на турецком языке вместе с их переводами на английский?	Bu kelimeyi kullanarak İngilizce çevirisiyle birlikte birkaç Türkçe cümle yazabilir misiniz?	написать	0	0
Этот чай очень хороший.	Bu çok iyi bir çay.	чай	0	0
Я видел страх смерти в твоих глазах.	Senin gözlerinde ölümün korkusunu gördüm.	глазах	0	0
Главное чтобы было здоровье, тогда и остальное приложится.	Kelle sağ olsun da külah bulunur.	остальное	0	0
Брак меняет людей.	Evlilik insanları değiştirir.	брак	0	0
Они не сильно отличаются от остальных.	Onlar geri kalanlardan çok farklı değil.	остальных	0	0
Дорога шла мимо барского сада.	Yol konağın bahçesinin önünden geçiyordu.	мимо	0	0
Зимой я поеду в Стамбул.	Kışın İstanbul’a gideceğim.	поеду	0	0
Потерять здоровье - это хуже, чем потерять деньги.	Sağlığı kaybetmek para kaybetmekten daha kötüdür.	потерять	0	0
Том любит коллекционировать старые вывески.	Tom eski tabelaları toplayarak koleksiyonculuk yapıyor ve bu işten keyif alıyor.	старые	0	0
Вдали слышу звук.	Sesi mesafeden duyuyorum.	звук	0	0
Этот план является частью общей реформы.	Bu plan tüm reformun belli bir kısmını oluşturuyor.	частью	0	0
Она ребёнком приехала в Японию.	O, Japonya'ya çocuk olarak geldi.	приехала	0	0
Да даст Бог ума!	Allah akıl versin.	даст	0	0
Пёс не спит.	Köpek uyumuyor.	спит	0	0
Ты пытаешься быть забавной?	Komik mi olmaya çalışıyorsun?	пытаешься	0	0
Том хочет выглядеть моложе.	Tom daha genç görünmek istiyor.	выглядеть	0	0
Она беременна.	O hamile.	беременна	0	0
Я считаю крайне маловероятным, что я когда-то ещё увижу украденный у меня мотоцикл.	Ben, benim çalıntı motosikletimi tekrar görmemin pek olası olmadığını düşünüyorum.	увижу	0	0
В отпуске я только и делал, что спал.	Tatilde sadece uyudum.	спал	0	0
Мне всё равно, какое оно на вкус.	Tadının nasıl olduğu umurumda değil.	вкус	0	0
Крис не может работать завтра.	Chris yarın çalışamaz.	крис	0	0
Я едва успел на поезд.	Trene güçlükle yetişebildim.	поезд	0	0
Он не пьёт даже пиво, а тем более виски.	O bira bile içmez, viski bir kenara dursun.	пиво	0	0
Я уехал в Лондон.	Londra'ya hareket ettim.	уехал	0	0
Мы снова хотим устроить вечеринку.	Partiyi tekrardan düzenlemek istiyoruz.	устроить	0	0
Вы не могли бы убавить громкость радио?	Radyoyu kısar mısınız?	радио	0	0
Ты использовал обе руки?	İki elini de kullandın mı?	обе	0	0
"Анадолуспор" сокрушил команду соперника.	Anadoluspor rakip takımı sahadan sildi.	команду	0	0
Это безумие.	Bu çılgınlık.	безумие	0	0
Я бы хотел решить эту головоломку.	Bulmacayı çözmek istiyorum.	решить	0	0
Армия — совокупность солдат.	Ordu, askerlerden oluşan bir bütündür.	солдат	0	0
Он поймал мальчика, пытавшегося украсть его часы.	Saatini çalan çocugu yakaladı.	мальчика	0	0
Во многих местах в Китае были храмы короля драконов.	Çin'deki birçok yerde, ejderha kralın tapınakları vardı.	короля	0	0
Проще сказать, чем сделать.	Söylemesi kolay, yapması zor.	проще	0	0
Я не особо изменилась, не так ли?	Çok değişmedim, değil mi?	особо	0	0
«Откуда были твои бабушка и дедушка?» — «Из Белоруссии».	"Dedeleriniz nereliydi?" "Belarus."	дедушка	0	0
Королева ведьм мертва.	Cadıların kraliçesi öldü.	мертва	0	0
Иди прямо, пока не дойдёшь до церкви.	Kiliseye varana kadar dümdüz git.	церкви	0	0
Они отправили нам результаты.	Onlar bize sonuçları gönderdi.	результаты	0	0
Мужские и женские имена над звонком часто указывают на то, что оба супруга работают.	Zilin üstünde hem erkek hem de kadının isimlerinin yazması çoğu zaman iki eşin de çalıştığına işaret eder.	имена	0	0
Не беспокойся о нас.	Bizim hakkımızda endişelenme.	беспокойся	0	0
Он не хотел, чтобы с ним случились какие-то неприятности.	O, başına bela gelmesini istemedi.	неприятности	0	0
Они везде устанавливают камеры.	Her yere kamera yerleştiriyorlar.	камеры	0	0
Не могли бы вы, пожалуйста, отправить мне брошюру и информацию по цене?	Bana bir broşür ve fiyat bilgisi gönderir misiniz lütfen?	отправить	0	0
Почта — это то коричневое здание.	Posta ofisi bu kahverengi binada.	здание	0	0
Мэри вытащила гладильную доску из чулана и, разложив, поставила её возле окна.	Mary dolaptan ütü masasını çıkardı ve onu açtı, pencerenin yanına yerleştirdi.	возле	0	0
Мы будем защищать Тома.	Tom'u koruyacağız.	защищать	0	0
Ребят, плохие новости. У нас хилера грохнули.	Çocuklar, kötü haber. Bir şifacımız çarptı.	плохие	0	0
Некоторые фермеры работают на ферме.	Bazı çiftçiler çiftlikte çalışıyorlar.	работают	0	0
Однажды я хотел бы поехать в Нью-Йорк.	Bir gün New York'a gitmek istiyorum.	нью-йорк	0	0
Третий абзац лучше убрать.	Üçüncü paragrafın metinden çıkartılması daha iyi olur.	третий	0	0
Не сказать, чтобы латынь была мне совсем незнакома, но я совершенно не способен на ней говорить.	Latince tamamen bilmediğim bir dil değil ama bu dili konuşma yeteneğinden tamamen yoksunum.	способен	0	0
Довольно удивительно.	Oldukça şaşırtıcı.	удивительно	0	0
Вам не нужно искать смысла и ходить по тонкому льду.	Boşuna anlam arayıp tehlikeli sularda yüzmenize gerek yok.	смысла	0	0
Долг превыше всего.	Önce iş.	долг	0	0
Что бы вы порекомендовали против головной боли?	Baş ağrısı için ne önerirsiniz?	боли	0	0
Анна знает первую тысячу цифр числа π наизусть.	Anna π sayısının ilk bin hanesini ezberlemiş.	первую	0	0
Мне стыдно за своё поведение.	Davranışlarımdan utanıyorum.	стыдно	0	0
Том не позволил бы этому случиться.	Tom onun olmasına izin vermezdi.	случиться	0	0
У Тома три сестры.	Tom'un üç kız kardeşi var.	сестры	0	0
Почему 666 называют числом сатаны?	666 için neden şeytanın sayısı diyorlar?	называют	0	0
Сборная Италии открывает счёт.	İtalyan milli takımı perdeyi açıyor.	счёт	0	0
Я слушаю Леди Гагу.	Lady Gaga dinlerim.	слушаю	0	0
Мне нужно возвращаться.	Geri gitmem gerek.	возвращаться	0	0
Я уже выбрал своего преемника.	Ben zaten halefimi seçtim.	выбрал	0	0
Извините, я не хотел пересекать черту.	Üzgünüm, sınırımı aşmak istemedim.	черту	0	0
И увидел я новое небо и новую землю, ибо прежнее небо и прежняя земля миновали, и моря уже нет.	Bundan sonra yeni bir gökle yeni bir yeryüzü gördüm. Çünkü önceki gökle yeryüzü ortadan kalkmıştı. Deniz de yoktu artık.	земля	0	0
Всё, что я знал о Томе, оказалось ложью.	Tom hakkında bildiğimi düşündüğüm her şey bir yalandı.	оказалось	0	0
Мне надо сходить в "Ленту".	Lenta'ya gitmem lazım.	сходить	0	0
Поскольку я не очень хорошо плаваю, я избегаю плавания там, где я ухожу с головой под воду.	Yüzmeyi çok iyi bilmediğim için, boyumu aşan suda yüzmekten sakınırım.	головой	0	0
Пять плюс семь равняется двенадцати.	Beş artı yedi, on iki eder.	плюс	0	0
Ношение оружия запрещено.	Silah taşımak yasak.	оружия	0	0
Люблю инструментальную музыку.	Ben enstrümantal müzikten hoşlanırım.	музыку	0	0
Ты явно не прав.	Belli ki yanılıyorsun.	явно	0	0
Это слабо сказано!	Bu bir zayıf söylem.	сказано	0	0
И назвал Бог сушу землею, а собрание вод назвал морями. И увидел Бог, что это хорошо.	Kuru alana "Kara," toplanan sulara "Deniz" adını verdi. Tanrı bunun iyi olduğunu gördü.	назвал	0	0
Стой, стрелять буду.	Dur, yoksa vuracağım.	стрелять	0	0
Мой счёт за электроэнергию уменьшился вдвое с тех пор, как я установил солнечные батареи на своём доме.	Evime güneş panelleri taktığımdan beri elektrik faturam yarı yarıya azaldı.	своём	0	0
Розы столь же прекрасны, сколь и недолговечны.	Güller güzel oldukları kadar kısa ömürlüdürler.	столь	0	0
Все мужчины ушли на войну.	Bütün erkekler savaşa gitti.	ушли	0	0
Когда была последняя перепись населения?	En son nüfus sayımı ne zaman gerçekleşmişti?	последняя	0	0
Но земля растлилась пред лицом Божиим, и наполнилась земля злодеяниями.	Tanrı'nın gözünde yeryüzü bozulmuş, zorbalıkla dolmuştu.	лицом	0	0
Не мешай мне решать головоломки.	Bulmacaları çözerken beni rahatsız etme.	решать	0	0
Свет погас, и мы остались в темноте.	Işık söndü ve biz karanlıkta kaldık.	остались	0	0
Это по-настоящему.	Sahici bu.	по-настоящему	0	0
У Тома не было другого выбора, кроме как заплатить штраф.	Tom'un cezayı ödemekten başka hiçbir seçeneği yoktu.	заплатить	0	0
Я ни разу не надевал смокинг.	Hiç smokin giymedim.	разу	0	0
Жене сказал: "Умножая умножу скорбь твою в беременности твоей; в болезни будешь рождать детей; и к мужу твоему влечение твое, и он будет господствовать над тобою".	RAB Tanrı kadına, "Çocuk doğururken sana çok acı çektireceğim" dedi, "Ağrı çekerek doğum yapacaksın. Kocana istek duyacaksın, seni o yönetecek."	жене	0	0
Даю подсказку.	İpucu veriyorum.	даю	0	0
Сегодня после того, как я поехал в центр города, я встретился со своими друзьями в китайском ресторане, который находится в центре, и мы попили чай.	Bugün önce şehir merkezine gittim sonrasında ise şehir merkezinde bulunan Çin restorantında arkadaşlarımla buluşup çay içtik.	центре	0	0
Кино уже началось.	Film çoktan başladı.	началось	0	0
Налоговая программа президента Рейгана не сработала.	Başkan Reagan'ın vergi programı işe yaramadı.	президента	0	0
Я рада сообщить, что мой сын женится через три месяца.	Size bildirmekten mutluluk duyarım ki, oğlum üç ay sonra dünya evine giriyor.	сообщить	0	0
Я не помню никого, кого звали бы Том.	Tom denilen birini hatırlamıyorum.	звали	0	0
Сами принял снотворное.	Sami uyku hapları aldı.	принял	0	0
Мне безразлично, придёт она сюда или нет.	Onun buraya gelip gelmemesi benim için önemli değil.	придёт	0	0
Я не фанат такого рода вещей.	Bu tür şeylerin büyük bir hayranı değilim.	рода	0	0
Мы могли бы справиться без помощи Фомы.	Tom'un yardımı olmadan becerebilirdik.	справиться	0	0
Поцелуй меня.	Beni öp.	поцелуй	0	0
Однако всё произошло по-другому.	Ancak her şey farklı şekilde sonuçlandı.	по-другому	0	0
Али сбежал.	Ali tüydü.	сбежал	0	0
Никто не может прожить без еды.	Hiç kimse yiyecek olmadan yaşayamaz.	еды	0	0
Мы непосредственно никогда не встречались, только переписывались.	Biz hiç bire bir görüşmedik, sadece yazıştık.	встречались	0	0
Никто не видел, как она прошла.	Kimse onun geçtiğini görmedi.	прошла	0	0
Том теперь в команде противника.	Tom artık rakip takımda.	команде	0	0
Мы ищем счастье.	Mutluluk arıyoruz.	ищем	0	0
Я согласна.	Katılıyorum.	согласна	0	0
Зимой я останусь в России.	Kışın Rusya'da kalacağım.	останусь	0	0
Давай сделаем тест на беременность.	Hadi hamilelik testi yaptıralım.	тест	0	0
Прошлое можно только знать, но не изменять. Будущее можно только изменять, но не знать.	Geçmiş sadece bilinir, değişmez. Gelecek ise sadece değişir, bilinmez.	прошлое	0	0
Что ты смотришь по телевизору?	Televizyonda ne izliyorsun?	смотришь	0	0
Телефонный код Болгарии — +359.	Bulgaristan için telefon kodu +359'dur.	код	0	0
Том утверждает, что он чувствует разницу между этими двумя видами соли.	Tom bu iki tuz markası arasındaki farkı tadabileceğini iddia ediyor.	двумя	0	0
Такому человеку нельзя доверять.	Böylesine bir insana güvenilemez.	человеку	0	0
Я должен выбраться отсюда.	Buradan çıkmalıyım.	выбраться	0	0
Мне не следовало разводиться.	Boşanmamalıydım.	следовало	0	0
Мы не торгуем в розницу: разбитые пачки потом сложно продать, оптовики отказываются их брать.	Perakende satış yapmıyoruz; açılmış paketleri sonra satması zor oluyor, toptancılar almak istemiyorlar.	продать	0	0
У вас есть телефонный номер, по которому мы с вами сможем держать связь?	Sizinle irtibat kurabileceğimiz bir numaranız var mı?	которому	0	0
Я пока не звонила Тому.	Henüz Tom'u aramadım.	звонила	0	0
Поскольку здесь имеется обобщающее слово, я сочла целесообразным поставить этот тег.	Genelleme içeren bir söz olduğu için o etiketi koymayı uygun gördüm.	поставить	0	0
Он мой постоянный клиент.	O; benim düzenli müşterim.	клиент	0	0
Это положительно сказалось на моём здоровье.	Bunun sağlığım üzerinde olumlu etkisi oldu.	здоровье	0	0
Позже приду.	Daha sonra geleceğim.	приду	0	0
Я держу змею дома.	Benim bir evcil yılanım var.	держу	0	0
Не думаю, что она похожа на свою мать.	Annesine benzediğini sanmıyorum.	похожа	0	0
Трудно рассказывать голые факты.	Gerçekleri tüm çıplaklığı ile anlatmak kolay değildir.	рассказывать	0	0
Обитель зла 4 — одна из лучших игр, в которую я когда-либо играл.	Resident Evil 4 şu ana kadar oynadığım en iyi oyunlardan biridir.	играл	0	0
Я встретил его по дороге.	Onunla yolda tanıştım.	встретил	0	0
Где сейчас Том, по-твоему?	Tom'un şimdi nerede olduğunu düşünüyorsun?	по-твоему	0	0
Она очень тощая, просто кожа да кости.	Çok zayıf, bir deri bir kemik kalmış.	кости	0	0
Я сказал ей прекратить.	Durmasını söyledim.	прекратить	0	0
Я просто уйду.	Sadece terk edeceğim.	уйду	0	0
Я принесу Вам чай.	Size çay getireceğim.	принесу	0	0
Тысяча девятьсот шестьдесят первый год, когда многие баптисты отказались следовать антирелигиозным предписаниям государственной власти и создали независимую церковь, назван годом пробуждения русского баптистского братства.	Bin dokuz yüz altmış bir yılı, birçok Baptist'in devletin din karşıtı düzenlemelerine uymayı reddedip bağımsız bir kilise kurduğu, Rus Baptist Kardeşliği'nin uyanış yılı olarak adlandırılır.	власти	0	0
Том ушёл, не сказав ни слова.	Tom bir söz söylemeden ayrıldı.	ушёл	0	0
У моей постели сидит красивая девушка в платке.	Başörtülü güzel bir kız yatağımın baş ucunda oturuyor.	постели	0	0
Лучшее было еще впереди.	Henüz en iyisi gelmekti.	впереди	0	0
Семья Тома позволяет ему делать всё, что он захочет.	Tom'un ailesi onun yapmak istediği şeyi yapmasına izin verdi.	захочет	0	0
Ты реально раздражаешь.	Gerçekten can sıkıcısın.	реально	0	0
Моей сестре за двадцать.	Kız kardeşim yirmili yaşlarındadır.	двадцать	0	0
Кто живёт в соседней квартире?	Yan dairede kim yaşıyor?	квартире	0	0
Он живет в маленькой деревушке на Кюсю.	Kyushu'da küçük bir köyde yaşar.	маленькой	0	0
У меня завтра очень важное дело.	Yarın çok önemli bir işim var.	важное	0	0
Адаму же сказал: за то, что ты послушал голоса жены твоей и ел от дерева, о котором Я заповедал тебе, сказав: «не ешь от него», проклята земля за тебя; со скорбью будешь питаться от нее во все дни жизни твоей.	RAB Tanrı Adem'e, "Karının sözünü dinlediğin ve sana, meyvesini yeme dediğim ağaçtan yediğin için, toprak senin yüzünden lanetlendi" dedi, "Yaşam boyu emek vermeden yiyecek bulamayacaksın.	ешь	0	0
Я иду в бар.	Ben şimdi bara gidiyorum.	бар	0	0
Ты жива?	Hayatta mısın?	жива	0	0
И увидела жена, что дерево хорошо для пищи, и что оно приятно для глаз и вожделенно, потому что дает знание; и взяла плодов его и ела; и дала также мужу своему, и он ел.	Kadın ağacın güzel, meyvesinin yemek için uygun ve bilgelik kazanmak için çekici olduğunu gördü. Meyveyi koparıp yedi. Yanındaki kocasına verdi. Kocası da yedi.	дает	0	0
Тебе не понравился сегодняшний завтрак?	Bugün kahvaltıyı sevmedin mi?	завтрак	0	0
Это всё зря.	Hepsi boşuna .	зря	0	0
Полицейский защищал свидетеля.	Polis tanıkları korudu.	полицейский	0	0
Спустя несколько времени Каин принес от плодов земли дар Господу.	Günler geçti. Bir gün Kayin toprağın ürünlerinden RAB'be sunu getirdi.	принес	0	0
Мария попросила Тома удалить их переписку.	Maria Tom'dan yazışmalarını silmesini rica etti.	мария	0	0
Том спросил Мэри, почему она так сильно устала.	Tom Mary'ye neden çok yorulduğunu sordu.	устала	0	0
Немедленно прекратите баловство!	Derhal şımarıklığı kesin!	прекратите	0	0
Убери камеру.	Kameranı ortadan kaldır.	убери	0	0
Ты ему нравишься!	Seni seviyor!	нравишься	0	0
Давай заходи, выпьем пару рюмок.	Hadi gel, iki tek atalım.	заходи	0	0
Не думаю, что твой план сработает.	Planının işe yarayacağını sanmıyorum.	сработает	0	0
Моя ручка старая. Я хочу новую.	Dolma kalemim eski. Yeni bir tane istiyorum.	старая	0	0
Я скучаю по моей девушке.	Kız arkadaşımı özlüyorum.	скучаю	0	0
Али сделал заявление после матча.	Ali maçın ardından açıklamalarda bulundu.	заявление	0	0
Он ничего плохого не сделал.	O yanlış bir şey yapmadı.	плохого	0	0
Очень трудно поймать чёрную кошку в темноте.	Karanlıkta kara kedi yakalamak çok zor.	поймать	0	0
Пока никто не взял на себя ответственность за теракт.	Henüz terör eyleminin sorumluluğunu kimse üstlenmedi.	ответственность	0	0
Магазин открывается в девять часов утра.	Mağaza sabah 9:00'da açılır.	девять	0	0
Осталась только одна пуля.	Sadece bir mermi kaldı.	осталась	0	0
Я думаю, что мне нужно побыть наедине с собой.	Sanırım yalnız olmalıyım.	наедине	0	0
Ты можешь выбрать любой из них.	Onlardan herhangi birini seçebilirsin.	выбрать	0	0
Александр сделал свою компанию публичной.	Ali şirketini halka açtı.	компанию	0	0
Здравствуйте, ребята! Мы начинаем нашу передачу "Поедем на дачу"!	Merhaba arkadaşlar! Programımız ''Yazlığa Gidiyoruz'', şimdi başlıyor!	поедем	0	0
Пожалуйста, полей цветы.	Lütfen çiçekleri sula.	цветы	0	0
Нашу финансовую систему ждёт крах.	Finansal sistemimizi bir çöküş bekliyor.	ждёт	0	0
Я купил камеру недавно.	Geçenlerde bir kamera aldım.	камеру	0	0
В последнее время у нас стало появляться много новых клиентов.	Son zamanlarda müşterilerimiz artmakta.	новых	0	0
Она совершила преступление.	O cinayet işledi.	преступление	0	0
Банк в трех кварталах отсюда.	Banka, üç blok ötededir.	трех	0	0
Возьмите этот кусок резинового шланга.	Kauçuk hortumdan bu parçayı al	кусок	0	0
Том, вероятно, пропал.	Tom büyük ihtimalle kayboldu.	пропал	0	0
Она медленно отпрянула от меня.	O, yavaşça benden uzaklaştı.	медленно	0	0
Мне нужно было излить душу.	İçimi dökmem gerekiyordu.	душу	0	0
Каждый получит то, чего он заслуживает.	Allah herkesin kalbine göre versin.	получит	0	0
Они были рады меня видеть.	Onlar beni gördüklerine memnun oldular.	рады	0	0
Моё имя не имеет значения.	Benim adım önemli değil.	значения	0	0
Я хочу это сохранить.	Onu saklamak istiyorum.	сохранить	0	0
Это может привести к краху.	Bu felakete götürebilir.	привести	0	0
Она не видит собственной красоты.	Kendi güzelliğini görmüyor.	видит	0	0
Я нуждаюсь в информации.	Bilgiye ihtiyacım var.	информации	0	0
Создавайте любовь, не войну.	Savaşma seviş.	войну	0	0
Моя мать терпеть не может писать письма.	Annem mektuplar yazmaktan nefret eder.	письма	0	0
У нас нет бумаги.	Bizim kâğıdımız yok.	бумаги	0	0
Тому было холодно.	Tom üşümüştü.	холодно	0	0
Киргизская девушка, творящая чудо своими руками в Москве, поразила дагестанцев.	Moskova’da kendi elleriyle bir mucize yaratan genç bir Kırgız kadın, Dağıstanlıları şaşırttı.	руками	0	0
Из-за сильного вчерашнего снегопада земля очень скользкая. Как только я вышел на улицу, то сразу поскользнулся и упал на жопу.	Dünkü şiddetli kar yağışından dolayı, yer çok kaygandı. Dışarıya adım atar atmaz kaydım ve kıçımın üstüne düştüm.	упал	0	0
Я играю с моими друзьями.	Arkadaşlarımla oynuyorum.	моими	0	0
Мне нравится его отношение.	Onun yaklaşımı hoşuma gidiyor.	отношение	0	0
Карл Маркс сказал: «Пролетарии всех стран, соединяйтесь!»	Karl Marx "Dünyanın bütün işçileri, birleşin!" dedi.	карл	0	0
Тому нужна операция.	Tom'un ameliyata ihtiyacı var.	операция	0	0
Всех ждала одна судьба — смерть.	Herkes aynı kaderi bekliyordu - ölüm.	судьба	0	0
Кто у тебя любимый автогонщик?	Favori yarış arabası sürücün kimdir?	любимый	0	0
У меня есть пара вопросов, которые я хотел бы задать.	Sormak istediğim birkaç sorum var.	задать	0	0
Мне внезапно стало плохо.	Kendimi birden kötü hissetmeye başladım.	внезапно	0	0
Со временем всё налаживается.	Zamanla her şey oturur.	временем	0	0
Сами не ходит в церковь, потому что он мусульманин.	Sami kiliseye gitmiyor çünkü Müslüman.	церковь	0	0
Али выразил протест против решения, но рефери не обратил на него никакого внимания.	Ali karara itiraz etti, ama hakem hiç oralı olmadı.	решения	0	0
Он чувствовал боль в спине.	O, sırtında bir ağrı hissetti.	чувствовал	0	0
Мы чудесно провели время.	İyi zaman geçirdik.	чудесно	0	0
Она открывала мои сообщения и специально их игнорировала.	O benim mesajlarımı açtı ve kasten onları görmezden geldi.	специально	0	0
"Ты дурак!" — "Нет, ты!"	"Sen aptalsın!" — "Sensin aptal!"	дурак	0	0
Красивые женщины — это одновременно рай и ад.	Güzel kadınlar aynı anda hem cennet hem de cehennem gibidir.	ад	0	0
Где мальчики?	Oğlanlar nerede?	мальчики	0	0
Как только я тебя увижу, моё сердце начинает бешено колотиться.	Seni görür görmez, kalbim hızlı bir şekilde çarpmaya başlıyor.	начинает	0	0
У них есть компьютер?	Bir bilgisayarları varmı ?	компьютер	0	0
Когда ты станешь немного старше, я расскажу тебе всё об этом.	Biraz yaşlandığında sana onun hakkında her şeyi söyleyeceğim.	станешь	0	0
Продолжайте их искать.	Onları aramaya devam edin.	продолжайте	0	0
Я надеюсь, ты выучил свой урок.	Dersini öğrendiğini umuyorum.	урок	0	0
Почему я истекаю кровью?	Neden ben kan kaybediyorum?	кровью	0	0
Фома и Маша просто сидели там, впившись глазами друг в друга.	Tom ve Mary sadece birbirlerine bakarak orada oturdular.	глазами	0	0
Он занимается днём и ночью.	O, gece gündüz çalışır.	занимается	0	0
Мы не торгуем в розницу: разбитые пачки потом сложно продать, оптовики отказываются их брать.	Perakende satış yapmıyoruz; açılmış paketleri sonra satması zor oluyor, toptancılar almak istemiyorlar.	брать	0	0
Том - мастер давать двусмысленные ответы.	Tom, muğlak cevap verme ustasıdır.	давать	0	0
Наши души вновь нашли друг друга.	Ruhlarımız yeniden birbirini buldu.	вновь	0	0
Нас трое: я, моё настроение и его лакей.	Biz üç kişiyiz: ben, keyfim ve kâhyası.	трое	0	0
Том пытался произвести впечатление на девушек.	Tom kızları etkilemeye çalıştı.	девушек	0	0
Я услышал зов о помощи.	Bir yardım çağrısı duydum.	услышал	0	0
Женщины работали дома.	Kadınlar evde çalıştı.	работали	0	0
Я рад, что ты позвонила.	Aramana sevindim.	позвонила	0	0
Остановись!	Dur!	остановись	0	0
Фома послал мне одного.	Tom bana birini gönderdi.	послал	0	0
Каждый нуждается в таком месте, которое он бы мог назвать домом.	Herkesin ev diyebileceği bir yere ihtiyacı var.	назвать	0	0
Разве я тебя не просила больше не видеться с моей дочерью?	Artık kızımla görüşmemeni istemedim mi?	просила	0	0
Фома указал на чёрный ход.	Tom arka kapıyı işaret etti.	ход	0	0
Положение отчаянное.	Durum umutsuz.	положение	0	0
У меня есть флаги каждой страны мира.	Bende dünyadaki her ülkenin bayrağı var.	каждой	0	0
Я пишу роман.	Bir roman yazıyorum.	роман	0	0
С миру по нитке - голому рубаха.	Damlaya damlaya göl olur.	миру	0	0
Что тебя беспокоит?	Sizi ne rahatsız ediyor?	беспокоит	0	0
Одноместные номера закончились.	Tek kişilik boş odamız şu anda yok.	номера	0	0
Я иду из своей комнаты.	Odamdan geliyorum.	комнаты	0	0
Танец - прекрасная часть каждой культуры.	Dans her kültürün güzel bir parçasıdır.	прекрасная	0	0
Я должен победить.	Kazanmak zorundayım.	победить	0	0
Они создали новое правительство.	Onlar yeni bir hükümet oluşturdular.	правительство	0	0
Верьте в тех, кто ищет истину, и сомневайтесь в тех, кто её нашёл.	Gerçeği arayanlara inan ve onu bulanlardan kuşkulan.	ищет	0	0
По сути, он поддерживал систему свободного рынка.	O aslında serbest piyasa sistemini destekledi.	систему	0	0
Мария попросила Тома удалить их переписку.	Maria Tom'dan yazışmalarını silmesini rica etti.	попросила	0	0
Мой брат упал с дерева и сломал себе ногу.	Erkek kardeşim ağaçtan düştü ve bacağını kırdı.	ногу	0	0
Я поступил в университет.	Ben üniversiteye başladım.	поступил	0	0
Мне интересно, где Том живёт.	Tom'un nerede oturduğunu merak ediyorum.	живёт	0	0
Мне нравится главный герой.	Ana karakteri beğeniyorum.	герой	0	0
Воздух очень сырой.	Acayip nemli bir hava var.	воздух	0	0
В лесу живут дикие животные.	Yabanî hayvanlar ormanda yașar.	живут	0	0
Том сидел и читал.	Tom okurken oturdu.	читал	0	0
Оклад учителя ниже, чем оклад адвоката.	Öğretmen maaşı avukat maaşından daha düşük.	адвоката	0	0
Посоветуй мне, как поступить.	Bana nasıl hareket etmem gerektiğine dair yardımcı ol.	поступить	0	0
Ему уже ничем не поможешь.	Ona yardım edilemez.	поможешь	0	0
И услышали голос Господа Бога, ходящего в раю во время прохлады дня; и скрылся Адам и жена его от лица Господа Бога между деревьями рая.	Derken, günün serinliğinde bahçede yürüyen RAB Tanrı'nın sesini duydular. O'ndan kaçıp ağaçların arasına gizlendiler.	адам	0	0
У Люси есть четкая жизненная цель, к которой она всеми силами стремится.	Lucy net çizgilerle belirlemiş olduğu bir yaşam amacını gerçekleştirmek için tüm gücüyle çabalıyor.	люси	0	0
Киргизская девушка, творящая чудо своими руками в Москве, поразила дагестанцев.	Dağıstanlılar, Moskova'da kendi elleriyle bir mucize yaratan Kırgız bir kız yüzünden şaşırıp kaldılar.	чудо	0	0
Том пианист. Он побывал с гастролями в разных странах.	Tom bir piyanist. Turneler için çeşitli ülkeleri ziyaret etmiştir.	разных	0	0
Школа предоставит нам палатки.	Okul bize çadır temin edecek.	школа	0	0
Али посещал курс обучения грамоте.	Ali okuma yazma kursuna katıldı.	курс	0	0
C кем поведёшься, от того и наберёшься.	Körle yatarsan şaşı kalkarsın.	c	0	0
Они прибыли в отель.	Onlar otele vardılar.	отель	0	0
Мне ещё нужно сделать домашнее задание.	Hala yapılacak bazı ev ödevlerim var.	задание	0	0
Я не сделаю этого. Я лучше умру.	Onu yapmayacağım. Ölmeyi tercih ederim.	умру	0	0
Цена чёрного телефона выше, чем у белого.	Siyah telefonun beyazdan daha fazla maliyeti var.	телефона	0	0
Вы имеете право так считать, а я в свою очередь имею право высмеивать вашу позицию.	Sizin bu şekilde düşünme hakkınız var, benim de aynı şekilde içinde bulunduğunuz pozisyonu komik bulmaya hakkım var.	считать	0	0
Я ценю твоё здравомыслие.	Senin sağduyunu takdir ediyorum.	ценю	0	0
Никогда не отказывайся от своей мечты.	Hayallerinden asla vazgeçme.	мечты	0	0
Том родился раньше срока.	Tom zamanından önce dünyaya geldi.	родился	0	0
Я доволен своей работой.	İşimden memnunum.	работой	0	0
Я не могу вспомнить этого сочетания.	Ben bu kombinasyonu hatırlayamıyorum.	вспомнить	0	0
У Умута есть серёжка в виде пера.	Umut'un tüy şeklinde bir küpesi var.	виде	0	0
Бусины похожи на жемчуг.	Boncuk inciye benziyor.	похожи	0	0
Ваш поезд уходит с десятой платформы.	Treniniz platform 10'dan kalkar.	уходит	0	0
Меня никто не понимает.	Hiç kimse beni anlamıyor.	понимает	0	0
Фома лежал на кровати, глядя в потолок.	Tom tavana bakarak yatakta yatıyordu.	кровати	0	0
Умоляю, не бросай меня.	Yalvarırım bırakma beni.	умоляю	0	0
Мы можем продлить срок поставки на две недели?	Son teslim tarihini iki hafta uzatabilir miyiz?	срок	0	0
Говорить гораздо легче, чем действовать.	Söylemesi yapmasından çok daha basit.	действовать	0	0
Я выгляжу молодо по сравнению с мужем.	Kocamla karşılaştırıldığında genç görünüyorum.	мужем	0	0
Том попытался извиниться по-французски.	Tom Fransızca özür dilemeye çalıştı.	извиниться	0	0
Это полотенце свежо пахнет.	Bu havlu temiz kokuyor.	пахнет	0	0
И вот, Я наведу на землю потоп водный, чтоб истребить всякую плоть, в которой есть дух жизни, под небесами; все, что есть на земле, лишится жизни.	Yeryüzüne tufanı ben göndereceğim. Göklerin altında soluk alan bütün canlıları yok edeceğim. Yeryüzündeki her şey ölecek.	дух	0	0
Обитель зла 4 — одна из лучших игр, в которую я когда-либо играл.	Resident Evil 4 şu ana kadar oynadığım en iyi oyunlardan biridir.	лучших	0	0
Он отвечает за отдел.	O departman sorumlusudur.	отдел	0	0
Он хочет стать поваром в будущем.	Gelecekte bir aşçı olmak istiyor.	будущем	0	0
Это всё было лишь большим недоразумением.	Bu sadece büyük bir yanlış anlamaydı.	большим	0	0
Тому не следовало беспокоиться об этом.	Tom bunun hakkında endişelenmemeliydi.	беспокоиться	0	0
Я горжусь своим сыном.	Oğlumla gurur duyuyorum.	сыном	0	0
Я предлагаю тебе эту книгу.	Sana bu kitabı öneriyorum.	предлагаю	0	0
Тигр был убит.	Kaplan öldürüldü.	убит	0	0
У меня очень болит спина.	Sırtım çok feci ağrıyor.	болит	0	0
Каждое лето мы выезжаем на природу.	Biz her yaz kampa gideriz.	каждое	0	0
Я помню тот день, когда мы впервые встретились.	İlk karşılaştığımız günü hatırlıyorum.	встретились	0	0
В конечном итоге, их спор закончился вничью.	Onların tartışması sonunda berabere bitti.	итоге	0	0
Том купил сыну футбольный мяч.	Tom oğluna futbol topu aldı.	мяч	0	0
Закрой дверь, после того как покинешь комнату.	Odadan çıktıktan sonra kapıyı kapat.	закрой	0	0
Я не умею водить машину.	Araba sürmeyi bilmiyorum.	умею	0	0
Я с этим справлюсь.	Bunu atlatacağım.	справлюсь	0	0
Если ты не можешь убедить их при помощи знаний, запутай их, неся чепуху.	Bilgi ile ikna edemediklerinin, saçmalayarak kafalarını karıştır.	убедить	0	0
Фома жестом указал Маше остановиться.	Tom Mary'ye durmasını işaret etti.	остановиться	0	0
Просто возвращайся домой.	Sadece eve dön.	возвращайся	0	0
В конце концов он достиг своей цели.	Sonunda o, hedefine ulaştı.	цели	0	0
Ты в плохой форме.	Formda değilsin.	форме	0	0
У моей постели сидит красивая девушка в платке.	Başörtülü güzel bir kız yatağımın baş ucunda oturuyor.	сидит	0	0
Королева должна умереть.	Kraliçe ölmeli.	королева	0	0
Я думаю, что во второй половине дня может пойти дождь.	Bu öğleden sonra yağmur yağabileceğini düşünüyorum.	дождь	0	0
Я не могу позволить, чтобы ты отдал мне твои последние десять долларов.	Son on dolarını bana vermene izin veremem.	отдал	0	0
Поезд едет, железная дорога остаётся.	Tren gider, ray kalır.	едет	0	0
Во-первых, я должен быть счастлив, чтобы распространять счастье среди окружающих.	Önce ben mutlu olmalıyım ki çevreme mutluluk saçayım.	во-первых	0	0
Она талантливая женщина: она умеет петь, играть на гитаре, танцевать и писать стихи.	O yetenekli bir kadın: o şarkı söyleyebilir, gitar çalabilir, dans edebilir ve şiir yazabilir.	танцевать	0	0
Сколько ящиков пива ты купил?	Kaç kasa bira aldın?	пива	0	0
Не вижу причин для беспокойства.	Rahatsızlık olması için herhangi bir sebep yok.	причин	0	0
Я обязан тебе жизнью.	Sana hayatımı borçluyum.	обязан	0	0
Структура мозга сложна.	Beynin yapısı karmaşıktır.	мозга	0	0
Хочешь, оставайся у меня.	İstersen bende kal.	оставайся	0	0
Есть ли жизнь за пределами Солнечной системы?	Güneş sisteminin ötesinde hayat var mı?	системы	0	0
Тебе нужно выложить карты на стол.	Senin masaya kartları koyman gerekir.	карты	0	0
У меня нет намерения просить об отставке.	İstifa etmeye niyetim yok.	просить	0	0
Я не понимаю, почему все считают эту книгу такой хорошей.	Neden herkesin bu kitabın çok iyi olduğunu düşündüğünü anlamıyorum.	хорошей	0	0
Где Марк? Он принимает душ.	Mark nerede? O duş alıyor.	душ	0	0
Том бросил в пруд камень.	Tom gölete bir taş attı.	камень	0	0
Вы не волнуйтесь.	Siz endişelenmeyin.	волнуйтесь	0	0
Скажи им, что я не разрешаю Мэри покинуть страну.	Onlara söyle Mary'nin ülkeden ayrılmasına izin vermiyorum.	страну	0	0
Телефон не прекращал звонить.	Telefon bir türlü susmadı.	звонить	0	0
Мне нравится проводить с тобой время.	Seninle zaman geçirmekten hoşlanıyorum.	проводить	0	0
Ура!	Yuppi!	ура	0	0
Он мёртв?	O ölmüş mü?	мёртв	0	0
Он вообще не смотрит телевизор.	O, hiç tv seyretmez.	смотрит	0	0
Я нужна своим детям.	Çocuklarımın bana ihtiyacı var.	детям	0	0
Он был умным и практичным мужчиной.	O zeki ve pratik birisiydi.	мужчиной	0	0
В реке обнаружили труп.	Nehirde bir ceset tespit edildi.	труп	0	0
Я не люблю вино.	Ben şaraptan hoşlanmam.	вино	0	0
В некоторых государствах есть армия, в прусской же армии есть государство.	Bazı devletlerin ordusu, Prusya ordusunun ise devleti vardır.	армии	0	0
Где здесь можно недорого и вкусно перекусить?	Bu civarda nerede pahalı olmayan ve lezzetli bir şeyler atıştırabilirim?	вкусно	0	0
Тебя никто не заставляет вести с ней светские беседы.	Seni onunla lak lak yapmaya zorlayan kimse yok.	заставляет	0	0
Для хранения подойдёт любое сухое место.	Muhafaza etmek için kuru bir yer olması yeterlidir.	любое	0	0
На твоём чертеже есть ошибки.	Senin çiziminde hatalar var.	твоём	0	0
Исключение подтверждает правило.	Istisna kuralı kanıtlıyor.	правило	0	0
Какую кровать ты хочешь использовать?	Hangi yatağı kullanmak istiyorsun?	кровать	0	0
Директор вызывает тебя в свой кабинет.	Müdür seni odasına çağırıyor.	кабинет	0	0
Я лучше проведу время в музее, чем в баре.	Bir barda zaman geçirmektense bir müzede zaman geçirmeyi tercih ederim.	баре	0	0
Его действия были напрасны.	Onun hareketleri boşunaydı.	действия	0	0
Ты въехал в ситуацию.	Olayı anladın.	ситуацию	0	0
Третий абзац лучше убрать.	Üçüncü paragrafı çıkarmak daha iyi bir seçenek.	убрать	0	0
Думаю, Том хочет жениться.	Sanırım Tom evlenmek istiyor.	жениться	0	0
И ходил Енох пред Богом, по рождении Мафусала, триста лет и родил сынов и дочерей.	Metuşelah'ın doğumundan sonra Hanok üç yüz yıl Tanrı yolunda yürüdü. Başka oğulları, kızları oldu.	ходил	0	0
Том и Мэри сидели за столом напротив Джона и Алисы.	Tom ve Mary John ve Alice'in karşısındaki masada oturuyordu.	джона	0	0
Кот исчез.	Kedi kayıp.	исчез	0	0
Ибо так возлюбил Бог мир, что отдал Сына Своего Единородного, дабы всякий, верующий в Него, не погиб, но имел жизнь вечную. Ибо нет другого имени под небом, данного человекам, которым надлежало бы нам спастись.	Çünkü Tanrı dünyayı o kadar çok sevdi ki, biricik Oğlu'nu verdi. Öyle ki, O'na iman edenlerin hiçbiri mahvolmasın, hepsi sonsuz yaşama kavuşsun. Başka hiç kimsede kurtuluş yoktur. Bu göğün altında insanlara bağışlanmış, bizi kurtarabilecek başka hiçbir ad yoktur.	погиб	0	0
Она объяснила свою точку зрения.	O bakış açısını açıkladı.	зрения	0	0
Во-первых, я должен быть счастлив, чтобы распространять счастье среди окружающих.	Önce ben mutlu olmalıyım ki çevreme mutluluk saçayım.	счастье	0	0
Желаю вам счастья.	Mutluluk diliyorum.	желаю	0	0
Пытались ли вы измерить давление?	Tansiyonu ölçmeyi denediniz mi?	давление	0	0
Пусть Бог даст покой его душе.	Allah rahmetiyle muamele etsin.	душе	0	0
Просто взгляни на него.	Sadece ona bak.	взгляни	0	0
На прошлой неделе погода была в основном сухой и ясной.	Geçtiğimiz hafta hava genel olarak kuru ve açıktı.	основном	0	0
Прошел день. Потом другой.	Bir gün geçti. Sonra diğeri.	прошел	0	0
Вот, душа надменная не успокоится, а праведный своею верою жив будет.	Bakın şu övüngen kişiye, niyeti iyi değildir. Ama doğru kişi sadakatiyle yaşayacaktır.	душа	0	0
У меня нет намерения идти на твою свадьбу.	Düğününe gitmeye niyetim yok.	свадьбу	0	0
Маша надеется хорошо отдохнуть во время своего отпуска.	Mary, tatili sırasında dinlenmeyi çok ümit ediyor.	отдохнуть	0	0
Всем встать.	Herkes kalksın.	встать	0	0
Как ты думаешь, что произойдет с Томом?	Tom'a ne olacağını düşünüyorsun?	произойдет	0	0
Все участники надеются, что на Татоэбе будет миллион предложений к концу года.	Tüm üyeler Tatoeba'nın yıl sonuna kadar bir milyon cümleye sahip olmasını umut ediyor.	миллион	0	0
Кто может запретить креститься водою тем, которые, как и мы, получили Святого Духа?	Bizler gibi Kutsal Ruh'u alan bu insanların vaftiz edilmesini önlemek için kim onları sudan geri çevirebilir?	святого	0	0
Его речь глубоко затронула аудиторию.	Konuşması dinleyicileri derinden etkiledi.	глубоко	0	0
Незнакомец похлопал меня по плечу сзади. Он, должно быть, принял меня за кого-то другого.	Bir yabancı omzuma arkadan dokundu. Beni başka birisiyle karıştırmış olmalı.	сзади	0	0
И я увидел святой город Иерусалим, новый, сходящий от Бога с неба, приготовленный как невеста, украшенная для мужа своего.	Kutsal kentin, yeni Yeruşalim'in gökten, Tanrı'nın yanından indiğini gördüm. Güveyi için hazırlanmış süslü bir gelin gibiydi.	святой	0	0
Это я предложил.	Ben bunu önerdim.	предложил	0	0
Вот что имеет значение.	Önemli olan budur.	значение	0	0
Ты будешь работать в отеле завтра утром?	Yarın sabah otelde çalışacak mısın?	отеле	0	0
Я был оставлен позади.	Geride bırakıldım.	позади	0	0
Не отвлекай меня, когда я занимаюсь.	İş yaparken beni rahatsız etmeyin.	занимаюсь	0	0
Дед Али занимался изготовлением плетеных изделий.	Ali'nin dedesi hasırcıydı.	занимался	0	0
Она живет в нескольких кварталах отсюда.	Buradan birkaç blok ötede yaşıyor.	нескольких	0	0
Том рассказывал о себе подробно и откровенно.	Tom kendinden dürüstçe ve detaylı bir şekilde söz etti.	рассказывал	0	0
Укажите сумму, которую вы считаете приемлемой.	Kabul edilebilir olduğunu düşündüğünüz fiyatı belirtin.	считаете	0	0
Не выходи.	Çıkma!	выходи	0	0
Полной уверенности у меня нет.	Tam emin değilim.	полной	0	0
Джон живет в Нью-Йорке.	John, New York'ta yaşıyor.	нью-йорке	0	0
И в этот момент я поняла, что после свадьбы меня ждёт весёлая жизнь.	Ve bu anda düğünden sonra eğlenceli bir hayatın beni beklediğini anladım.	свадьбы	0	0
Я видел страх смерти в твоих глазах.	Senin gözlerinde ölümün korkusunu gördüm.	страх	0	0
Перед вокзалом банк.	Garın önünde banka var.	банк	0	0
В холодные московские зимы лучше носить на голове шапку.	Soğuk Moskova kışlarında kendi başına şapka takmak en iyisidir.	носить	0	0
Жители Запада продолжают грабить мир с помощью ими напечатанных ничем не обеспеченных денег.	Batılılar, karşılıksız bastıkları paralarıyla dünyayı soymaya devam ediyorlar.	ничем	0	0
Турецкая актриса театра и кино Йылдыз Кентер скончалась сегодня в возрасте девяносто одного года.	Türk tiyatro ve sinema sanatçısı Yıldız Kenter, bugün 91 yaşında hayata gözlerini yumdu.	возрасте	0	0
Я очень горжусь своим отцом.	Babamla çok gurur duyuyorum.	горжусь	0	0
Анадолуспор выиграл, забив гол на последней минуте.	Anadoluspor son dakika golüyle güldü.	выиграл	0	0
Как будто птица счастья принесла деньги.	Para talih kuşu gibi geldi.	принесла	0	0
В прошедшей встрече "Анадолуспор" одержал лёгкую победу, как будто сыграл товарищеский матч.	Antrenman maçı havasında geçen karşılaşmayı Anadoluspor çok rahat kazandı.	встрече	0	0
Тебе действительно не следовало приходить без разрешения.	Gerçekten izinsiz gelmemeliydin.	приходить	0	0
Он оглядел её с ног до головы.	Tepeden tırnağa ona baktı.	ног	0	0
Принимайте лекарство регулярно!	İlacınızı düzenli alınız.	лекарство	0	0
Тюмень возглавила рейтинг городов с самым лучшим качеством жизни; кроме того, наряду с Тюменью в десятку самых благополучных городов вошли Москва, Казань, Краснодар, Санкт-Петербург, Челябинск, Екатеринбург, Красноярск, Новосибирск и Оренбург.	Tümen yaşam kalitesinin en yüksek olduğu şehirler arasında başı çekmektedir. Ayrıca Tümen'le birlikte Rusya'nın en gelişmiş şehirleri arasına Moskova, Kazan, Krasnodar, Sankt-Peterburg, Çelyabinsk, Ekaterinburg, Krasnoyarsk, Novosibirsk ve Orenburg dahil edilebilir.	лучшим	0	0
Помогите! Ко мне пристаёт какой-то тип!	Yardım edin! Adamın biri bana rahatsızlık veriyor.	тип	0	0
Этого нельзя не признать.	Bunu kabul etmemezlik yapılmaz.	признать	0	0
Какое отношение приключения евреев в Африке имеют к России?	Yahudilerin Afrika'daki maceralarının Rusya'yla alakası ne?	имеют	0	0
Это для вашей защиты.	Bu sizi korumak için.	защиты	0	0
В дверях я показал свой билет.	Kapıda biletimi gösterdim.	билет	0	0
Может, выпьем?	Hadi içelim.	выпьем	0	0
Мы работаем на вас.	Sizin için çalışıyoruz.	работаем	0	0
Я купила Тому подарок.	Tom'a bir hediye aldım.	купила	0	0
Мы можем выиграть эту войну.	Biz bu savaşı kazanabiliriz.	выиграть	0	0
Они торгуют учебниками в книжном магазине.	Kitapçıda ders kitapları satıyorlar.	магазине	0	0
Мой велосипед красный.	Bisikletim kırmızı.	красный	0	0
Утром птицы начали петь.	Kuşlar sabah şarkı söylemeye başladı.	петь	0	0
Анатолия — это название для азиатской части Турции.	Türkiye’nin Asya’daki kısmına “Anadolu” denir.	название	0	0
Я люблю её как сестру.	Onu bir kız kardeş gibi seviyorum.	сестру	0	0
Том пытался контролировать свой гнев.	Tom öfkesini kontrol etmeye çalıştı.	контролировать	0	0
И призвав двенадцать учеников Своих, Он дал им власть над нечистыми духами, чтобы изгонять их и врачевать всякую болезнь и всякую немощь.	İsa on iki öğrencisini yanına çağırıp onlara kötü ruhlar üzerinde yetki verdi. Böylece kötü ruhları kovacak, her hastalığı, her illeti iyileştireceklerdi.	власть	0	0
Сетка! Вторая подача.	Net! İkinci servis!	вторая	0	0
Следует ли мне волноваться за Тома?	Tom hakkında endişelenmeli miyim?	волноваться	0	0
Между прочим, это я его бросила.	Bu arada, onu atan bendim.	бросила	0	0
Я спрашиваю, какую оценку ты получил.	Hangi puanı aldığını soruyorum.	спрашиваю	0	0
Мэри не нравится её грудь, поэтому во время секса она не снимает лифчик.	Mary kendi göğüslerini beğenmediği için sevişirken sütyenlerini çıkarmıyor.	секса	0	0
В данный момент я не уверен.	Şu anda emin değilim.	данный	0	0
Он гордится тем, что он красивый.	Güzel olmasıyla gurur duyuyor.	красивый	0	0
Ты просёк суть.	Olayı anladın.	суть	0	0
Мама против того, чтобы я проколол уши.	Kulaklarımı deldirmeme annemin itirazı var.	уши	0	0
Они оставили ситуацию нерешённой.	Durumu askıda bıraktılar.	оставили	0	0
Я начинаю в полдень.	Öğleyin başlıyorum.	начинаю	0	0
Сотни буйволов направились к озеру.	Yüzlerce manda göle doğru yöneldi.	сотни	0	0
Мы пытаемся связаться с Томом.	Tom’la irtibata geçmeye çalışıyoruz.	связаться	0	0
Он сидел и смотрел из окна.	Pencereden dışarı bakarak oturdu.	окна	0	0
Такой милой, доброй, отзывчивой девушки я ещё не встречал.	O kadar sevimli, iyi yürekli ve duyarlı bir kıza ben hâlâ rastlamadım.	доброй	0	0
Я попросил Фому держаться подальше от этого.	Tom'un ondan uzak durmasını istedim.	держаться	0	0
Мои штаны нужно постирать.	Pantolonumun yıkanması gerekiyor.	штаны	0	0
Мэри занята ощипыванием перьев с цыплёнка.	Mary piliçten tüyleri yolmakla meşgul.	занята	0	0
Отвали!	Çek arabanı!	отвали	0	0
Цвет ремня нужно подбирать с учётом цвета обуви.	Kemer rengini ayakkabıların rengini dikkate alarak seçmek gerekir.	цвет	0	0
Он сидел, смотря из окна.	Pencereden dışarı bakarak oturdu.	сидел	0	0
Хозяин дома прекрасно говорил по-русски, а также прилагал все усилия, чтобы убедиться, что нам комфортно и за нами хорошо ухаживают.	Ev sahibi mükemmel Rusça konuştu ve bizim rahat olduğumuzu ve iyi bakıldığımızı garanti altına almak için özel bir çaba sarf etti.	хозяин	0	0
Не будешь учиться, пойдёшь дворником работать.	Okumazsan gidip milletin çöpünü toplarsın.	учиться	0	0
Некоторых такое раздражает.	Bazı insanlar bu tür bir şeyi can sıkıcı buluyor.	некоторых	0	0
Прошли сутки.	Tam bir gün geçti.	прошли	0	0
Появляется некоторое сомнение.	Bazı şüpheler belirdi.	некоторое	0	0
Меня часто путают с моим братом.	Çoğunlukla ben kardeşimle karıştırılırım.	братом	0	0
Букмекерские сайты считают "Анадолуспор" фаворитом матча.	Bahis siteleri Anadoluspor'u maçın favorisi görüyor.	считают	0	0
Благодаря моим новым нейронным имплантатам я чувствую себя лучше, чем когда-либо.	Yeni nöral implantlarım sayesinde, her zamankinden daha fazla hissediyorum.	новым	0	0
Мне это показалось логичным.	Bana mantıklı gibi geldi.	показалось	0	0
Поздравляю всех наших мам с Днём Матери, а прежде всего мою собственную маму. Целую руки нашим матерям.	Başta kendi annem olmak üzere, tüm annelerimizin anneler gününü kutluyorum. Annelerimizin ellerinden öpüyorum.	целую	0	0
Остаётся только поблагодарить их за своевременное предупреждение.	Geriye sadece doğru zamanda yaptıkları uyarı için onlara teşekkür etmek kalıyor.	поблагодарить	0	0
Большое количество турецких женщин любят носить красный хиджаб.	Birçok Türk kadını kırmızı renkli başörtüsü takmayı sever.	количество	0	0
Вы регулярно принимаете какие-либо лекарства?	Herhangi bir ilacı düzenli olarak içiyor musunuz?	лекарства	0	0
Ты знаешь, что Том сумасшедший.	Tom deliydi, biliyorsun.	сумасшедший	0	0
Расскажите нам о себе.	Bize kendinden bahset.	расскажите	0	0
Я просто не ожидал, что это произойдёт.	Ben sadece bunun olmasını beklemiyordum.	ожидал	0	0
Я не обращаю внимания на слухи.	Dedikodulara kulak asmam.	слухи	0	0
Педераста доставили в полицейский участок.	Oğlancı karakola getirildi.	участок	0	0
Он перешёл улицу.	Sokağın karşısına geçti.	улицу	0	0
Было бы классно, если бы я мог говорить на десяти языках.	On dil konuşabilsem, çok güzel olur!	классно	0	0
Вам надо выпустить этих животных из клетки.	Bu hayvanları kafesten salmalısınız.	животных	0	0
Что с тех пор изменилось?	O zamandan beri ne değişti ?	изменилось	0	0
Я нашёл странный предмет, лежащий на дороге.	Yolda duran garip bir cisim buldum.	странный	0	0
Передай мне маринованные огурцы.	Bana, turşu suyunu uzat.	передай	0	0
Том надеялся увидеть Мэри.	Tom, Mary'yi görmeyi umuyordu.	надеялся	0	0
Роман содержит много автобиографических элементов из собственной жизни автора.	Roman, yazarın kendi hayatından birçok otobiyografik öğe barındırıyor.	собственной	0	0
Том время от времени заглядывает в гости.	Tom ara sıra uğrar.	гости	0	0
Дэн подвергся нападению грабителя.	Dan bir soyguncu tarafından saldırıya uğradı.	дэн	0	0
Том взял контроль над своими эмоциями.	Tom duygularını kontrol altına aldı.	контроль	0	0
Почему ты побрил грудь?	Göğüsünü neden tıraş ettin?	грудь	0	0
Братья не должны ссориться.	Erkek kardeşler tartışmamalı.	братья	0	0
Том проходит около пятнадцати миль в день.	Tom günde yaklaşık on beş mil yürüyor.	миль	0	0
Это здание огромное.	Bu bina çok büyük.	огромное	0	0
Не запирай дверь на замок.	Kapıyı kilitleme.	замок	0	0
Я закончил ввод данных.	Verileri girmeyi bitirdim.	данных	0	0
Сад относится к дому.	Bahçe, eve aittir.	дому	0	0
Можно я в районе полтретьего позвоню?	2.30 sularında arayabilir miyim?	районе	0	0
Сядь, пожалуйста!	Lütfen yerine otur.	сядь	0	0
Я тебя не осуждаю, а, наоборот, хвалю.	Ben seni yargılamıyorum; tam tersine, sana iltifat ediyorum.	наоборот	0	0
С Богом.	Allah utandırmasın.	богом	0	0
Я должен создать новый сайт.	Yeni bir site yaratmak zorundayım.	создать	0	0
Были осложнения, но врач справился. Всё закончилось благополучно.	Komplikasyonlar oluştu ama doktor üstesinden geldi. Her şey kazasız belasız sona erdi.	закончилось	0	0
Он отвечает за материально-техническое обеспечение военной операции.	O askeri operasyonun lojistik sorumlusudur.	отвечает	0	0
Мне нужно побыть одному.	Yalnız kalmaya ihtiyacım var.	побыть	0	0
Я хочу купить поесть.	Yemek almak istiyorum.	поесть	0	0
Что? Ты всё ещё не умеешь водить машину?	Ne? Hala bir arabanın nasıl kullanıldığını bilmiyor musun?	умеешь	0	0
Он жил одиноко в лесу.	Ormanda yalnız başına yaşadı.	лесу	0	0
Фома слишком слабый, чтобы самому подняться.	Tom kendini kaldırmak için çok cılız.	самому	0	0
Он отправил ей сообщение.	Ona bir mesaj gönderdi.	отправил	0	0
Моя мать всё измеряет деньгами.	Annem parasal yönden her şeyi düşünüyor.	деньгами	0	0
Принеси ключ.	Anahtarı getir.	принеси	0	0
Я должен принимать по две таблетки каждые шесть часов.	Her altı saatte iki hap almalıyım.	таблетки	0	0
Я отыскал хороший мексиканский ресторан.	İyi bir Meksika restoranı buldum.	ресторан	0	0
После сего я услышал на небе громкий голос как бы многочисленного народа, который говорил: аллилуия! спасение и слава, и честь и сила Господу нашему!	Bundan sonra gökte büyük bir kalabalığın sesini andıran yüksek bir ses işittim. “Haleluya” diyorlardı. “Kurtarış, yücelik ve güç Tanrımız'a özgüdür.	нашему	0	0
Мужчину и женщину сотворил их, и благословил их, и нарек им имя: человек, в день сотворения их.	Onları erkek ve dişi olarak yarattı ve kutsadı. Yaratıldıkları gün onlara "İnsan" adını verdi.	мужчину	0	0
Ловко ты это придумал.	Akıllıca düşünmüşsün.	придумал	0	0
Они собирались завоевать город.	Onlar şehri ele geçirmeye hazırlanıyorlardı.	собирались	0	0
Я беру завтра отгул на вторую половину дня.	Yarın öğleden sonra izne ayrılıyorum.	половину	0	0
Меня забыли.	Unutuldum.	забыли	0	0
Сделайте телевизор потише.	Televizyonun sesini kısın.	сделайте	0	0
Просто не забывайте получать удовольствие!	Sadece eğlenmeyi unutma!	удовольствие	0	0
Я стараюсь быть бережливой.	Tutumlu olmaya çalışıyorum.	стараюсь	0	0
Том проходит сквозь тяжёлые времена.	Tom zor zamanlardan geçiyor.	проходит	0	0
Я спала.	Uyuyordum.	спала	0	0
Этот автобус может перевезти пятьдесят пассажиров.	Bu otobüs elli yolcu taşıyabilir.	автобус	0	0
Никогда не узнаешь, если не попробуешь.	Eğer denemessen asla öğrenemezsin.	узнаешь	0	0
Спроси у Тома, если мне не веришь.	Bana inanmıyorsan Tom'a sor.	спроси	0	0
Ничего лучшего я сделать не могу.	Yapacak daha iyi bir şeyim yok.	лучшего	0	0
Он познакомил меня с ней на вечеринке.	Partide beni onunla tanıştırdı.	вечеринке	0	0
Картофельные чипсы не пойдут тебе на пользу.	Patates cipsi senin için iyi değildir.	пользу	0	0
Передо мной появилась девушка.	Benim önümde bir kız göründü.	появилась	0	0
Вы есть в списке.	Listedesiniz.	списке	0	0
Когда он пьян, он брюзжит и дерётся. Когда он трезв, он лежит на чём попало и молчит.	O sarhoşken, homurdanıyor ve kavga ediyor. O ayıkken, eline ne gelirse atıyor ve hiçbir şey söylemiyor.	лежит	0	0
И сказал мне: совершилось! Я есмь Альфа и Омега, начало и конец; жаждущему дам даром от источника воды живой.	Bana, “Tamam!” dedi, “Alfa ve Omega, başlangıç ve son Ben'im. Susayana yaşam suyunun pınarından karşılıksız su vereceğim.	живой	0	0
Те, кто всё забывают, счастливы.	Her şeyi unutanlar mutludur.	счастливы	0	0
Если ты будешь быстро говорить, я не буду тебя понимать.	Hızlı konuşursan seni anlayamam.	понимать	0	0
У него очень плохое зрение.	Görüşü oldukça zayıflamış.	плохое	0	0
Ты любого можешь поцеловать.	Herhangi birini öpebilirsin.	любого	0	0
Том почистил зубы и умылся.	Tom dişlerini fırçaladı ve yüzünü yıkadı.	зубы	0	0
Она часто поёт, когда моет на кухне посуду.	O, mutfakta bulaşıkları yıkarken sıkça şarkı söyler.	кухне	0	0
Он решил попытаться ещё раз.	Tekrar denemeye karar verdi.	попытаться	0	0
Они этого не делают, они делают буквально противоположное.	Onlar bunu yapmıyorlar, net olarak tam tersini yapıyorlar.	буквально	0	0
В последнее время у нас стало появляться много новых клиентов.	Son zamanlarda müşterilerimiz artmakta.	клиентов	0	0
Если бы ты была красивой женщиной, то я бы поехал вместе с тобой в Ван; но так как ты некрасивая, то я поеду с тобой всего лишь в Диярбакыр.	Eğer güzel bir kadın olsaydın, Van'a seninle birlikte giderdim; ama güzel bir kadın değilsin, ben seninle sadece Diyarbakır'a gideceğim.	ван	0	0
Судя по тому, что ты говоришь, он, должно быть, великий писатель.	Söylediklerine bakılırsa o, büyük bir yazar olmalı.	великий	0	0
Эта опера состоит из пяти актов.	Bu beş oyunluk bir operadır.	пяти	0	0
Мне очень скучно.	Canım çok sıkılıyor.	скучно	0	0
Том приходил сюда?	Tom buraya geldi mi?	приходил	0	0
Я слушаю песни Леди Гаги.	Lady Gaga'nın şarkılarını dinliyorum.	песни	0	0
Ты прикольная девчонка.	Sen komik bir kızsın.	девчонка	0	0
Боб махал рукой каждому, кого видел.	Bob gördüğü herkese el salladı.	рукой	0	0
Вода попала в зарядный разъём наушников.	Kulaklığın şarj girişine su kaçtı.	попала	0	0
Ленин одобрил предложенный баптистами проект строительства города Евангельска на Алтае.	Lenin, Baptistler tarafından Altay'daki Evangelsk şehrinin inşası için önerilen projeyi onayladı.	проект	0	0
Ошибаться - это естественно.	Hata yapmak normaldir.	естественно	0	0
Можно я всё-таки попробую?	Yine de denemem mümkün mü?	всё-таки	0	0
Он объяснил процесс построения лодки.	Bir tekneyi yapma sürecini açıkladı.	процесс	0	0
Не делайте вид, что вы здесь ни при чём.	Sizin burada olup bitenle alakanız yokmuş gibi davranmayın.	делайте	0	0
Том на несколько дюймов ниже Маши.	Tom Mary'den birkaç inç daha kısa.	ниже	0	0
Мне нужен перерыв.	Molaya ihtiyacım var.	перерыв	0	0
Это моя принцесса Бату.	Bu prensesim Batu.	принцесса	0	0
Это получилось легко, само собой.	Bu kendi kendine kolayca oldu.	само	0	0
Ты не заглянешь ненадолго сюда?	Buraya uğrar mısın?	ненадолго	0	0
Я бы с радостью вам всё рассказал, но я просто не имею на это права.	Sana her şeyi anlatmak isterdim ama buna hakkım yok.	радостью	0	0
Я ответил на твой вопрос?	Sorunu yanıtladım mı?	ответил	0	0
И сказал ему Господь: за то всякому, кто убьет Каина, отмстится всемеро. И сделал Господь Каину знамение, чтобы никто, встретившись с ним, не убил его.	Bunun üzerine RAB, "Kim seni öldürürse, ondan yedi kez öç alınacaktır" dedi. Kimse Kayin'i bulup öldürmesin diye onun üzerine bir nişan koydu.	убьет	0	0
Зимой дни становятся короче, и раньше темнеет.	Kış aylarında günler kısalır ve hava daha erken kararır.	короче	0	0
Я провел весь день, читая этот роман.	Bütün günümü o romanı okuyarak geçirdim.	провел	0	0
Мы собираемся сесть поужинать.	Akşam yemeğine oturmak üzereyiz.	сесть	0	0
Том любит ходить на вечеринки.	Tom partiye katılmayı sever.	вечеринки	0	0
На этот раз мы попробуем без вас.	Bu sefer sizsiz deneyeceğiz.	попробуем	0	0
Я надеюсь, что она вернётся к шести часам.	Altıya kadar döneceğini umuyorum.	вернётся	0	0
Том правда очень умный.	Tom gerçekten çok zeki.	умный	0	0
Мы поймали вора.	Biz hırsızı ele geçirdik.	поймали	0	0
Какой кошмар!	Ne kâbus!	кошмар	0	0
Ещё днём мы ходили без пальто.	Daha gündüz paltosuz geziyorduk.	днём	0	0
Дорога идёт с этого места на север.	Yol buradan kuzeye gider.	дорога	0	0
Я никогда не имел ничего общего ни с этим правительством, ни с его чиновниками.	Benim hiçbir zaman ne bu hükümetle ne de çalışanlarıyla ortak bir yanım olmadı.	общего	0	0
Растёт количество жертв одной из самых масштабных трагедий в истории страны.	Ülkenin gelmiş geçmiş en geniş çaplı hadiselerinden olan bu trajedide kurban sayısı gün geçtikça artmakta.	жертв	0	0
Заболевание ведет себя коварно.	Hastalık sinsice haraket eder.	ведет	0	0
Том хотел купить те солнечные очки, но они были слишком дорогие.	Tom o güneş gözlüğünü almak istedi ancak o çok pahalıydı.	очки	0	0
Кэрол живет в Чикаго.	Carol, Şikago'da yaşıyor.	чикаго	0	0
Мы вас найдём.	Sizi bulacağız.	найдём	0	0
Он очень хорош в игре на гитаре.	Gitar çalmada çok iyidir.	игре	0	0
Я попробую их отвлечь.	Onların dikkatlerini dağıtmaya çalışacağım.	попробую	0	0
Каждый день Том смотрит какой-нибудь фильм, чаще всего детектив.	Tom her gün mutlaka bir film izler, daha sık dedektiflik filmleri olacak şekilde.	какой-нибудь	0	0
Том предложил Энн продать дом.	Tom Ann'e evini satmasını önerdi.	энн	0	0
Когда-то я был женат.	Bir zamanlar evliydim.	женат	0	0
Где начальник?	Şef nerede?	начальник	0	0
Доминирование английского языка убивает европейский диалог.	İngilizcenin hakimiyeti Avrupa diyaloğunu öldürüyor.	убивает	0	0
Все терпеть не могут Тома.	Tom'a kimse tahammül edemez.	терпеть	0	0
К счастью, все пассажиры были пристёгнуты ремнями безопасности.	Neyse ki, tüm yolcular emniyet kemerlerini takıyordu.	счастью	0	0
Я гей.	Ben bir homoseksüelim.	гей	0	0
У Люси множество поклонников.	Lucy'nin bir sürü hayranı var.	множество	0	0
В доме, где паутина, есть болезнь.	Evde örümcek ağının olduğu yerde hastalık vardır.	болезнь	0	0
Бог свидетель, я пытался.	Tanrı da biliyor ya, elimden geleni yaptım.	свидетель	0	0
Почему ты поменял тему?	Neden konuyu değiştirdin?	тему	0	0
Элизабет хладнокровно убила Алистера.	Elizabeth Alister'i soğukkanlılıkla öldürdü.	элизабет	0	0
Ленин освободил баптистов от службы в армии.	Lenin, Baptistleri askerlikten muaf tuttu.	службы	0	0
Положи свою книгу в свой шкаф.	Kitabını dolabına koy.	положи	0	0
Могу я пригласить вас на ужин?	Ben sizi akşam yemeğine davet edebilir miyim?	пригласить	0	0
Не нужно бояться.	Korkmaya gerek yok.	бояться	0	0
С точки зрения сексуальной морали жители Северной Америки консервативнее европейцев.	Kuzey Amerikalılar cinsel ahlak açısından Avrupalılardan daha tutucudur.	точки	0	0
Я услышал голоса.	Sesler duydum.	голоса	0	0
Ты должен собрать больше информации.	Daha fazla bilgi toplamalısın.	собрать	0	0
Вычеркни прошлое из памяти.	Geçmişe sünger çek.	памяти	0	0
Вечеринка была хороша.	Parti güzeldi.	хороша	0	0
Он был настолько любезен, что пригласил меня.	O, beni davet etmek için yeterince nazikti.	пригласил	0	0
Я самый высокий в классе.	Sınıftaki en uzun kişi benim.	классе	0	0
Проверь снова.	Tekrar kontrol edin.	проверь	0	0
Он признал свою вину.	O suçunu itiraf etti.	вину	0	0
Больницы очень дорогие.	Hastaneler çok pahalıdır.	больницы	0	0
В этой колонии он распоряжается жизнью и смертью.	Bu kabilede kimin yaşayıp kimin yaşamayacağına o karar verir.	смертью	0	0
Они, и все звери по роду их, и всякий скот по роду его, и все гады, пресмыкающиеся по земле, по роду их, и все летающие по роду их, все птицы, все крылатые. И вошли к Ною в ковчег по паре от всякой плоти, в которой есть дух жизни.	Onlarla birlikte her tür hayvan - evcil hayvanların, sürüngenlerin, kuşlarla uçan yaratıkların her türü - gemiye bindi. Soluk alan her tür canlı çifter çifter Nuh'un yanına gelip gemiye bindi.	всякий	0	0
И сказал Елисей: не бойся, потому что тех, которые с нами, больше, нежели тех, которые с ними.	Elişa, “Korkma, çünkü bizim yandaşlarımız onlarınkinden daha çok” diye karşılık verdi.	бойся	0	0
Ты не можешь надеяться на помощь Фомы.	Tom'un yardımına güvenemezsin.	надеяться	0	0
Если ты хочешь сказать что-нибудь на совещании, то должен поднять руку.	Toplantıda konuşmak istiyorsan elini kaldırmak zorundasın.	поднять	0	0
Они обнаружили это.	Onlar bunu buldular.	обнаружили	0	0
Я не мог перестать смеяться.	Gülmemek elimde değildi.	перестать	0	0
Отойди!	Defol.	отойди	0	0
Вы должны покинуть комнату до 12 часов.	Saat 12'ye kadar odayı terk etmelisiniz.	покинуть	0	0
Она чувствует и видит, что стареет.	Yaşlandığını hisseder ve görür.	чувствует	0	0
Фоме было нелегко заработать достаточно денег для содержания своей большой семьи.	Tom'un büyük ailesini desteklemek için yeterli para kazanması kolay değildi.	нелегко	0	0
Жители Запада продолжают грабить мир с помощью ими напечатанных ничем не обеспеченных денег.	Batılılar, karşılıksız bastıkları paralarıyla dünyayı soymaya devam ediyorlar.	ими	0	0
Скажи мне, когда я должен там оказаться.	Bana ne zaman orada olmam gerektiğini söyle.	оказаться	0	0
Я жила в общежитии четыре года.	Yurtta dört yıl yaşadım.	жила	0	0
Мне посчастливилось избежать травмы.	Yaralanmadan kaçmak için yeterince şanslıydım.	избежать	0	0
Компанией руководит мой старший брат.	Şirketi ağabeyim yönetiyor.	старший	0	0
Том не представляет, как его поведение влияет на окружающих.	Tom bu davranışının, etrafındakileri nasıl etkilediğini düşünmüyor.	представляет	0	0
На столе была пачка бумаги.	Masada bir yığın kağıt vardı.	столе	0	0
На твоём чертеже есть ошибки.	Senin çiziminde hatalar var.	ошибки	0	0
Половина яблока была гнилой.	Elmanın yarısı çürümüştü.	половина	0	0
Мы сами должны о себе заботиться.	Kendimize bakmalıyız.	заботиться	0	0
Мы не любим больницу.	Biz hastaneyi sevmiyoruz.	любим	0	0
В Вавилонском государстве практиковалась шестидесятеричная система исчисления, благодаря чему мы сейчас имеем 60 минут в часе и 24 часа в сутках.	Altmışlık sayı sistemi Babil devletinde uygulandı, bunun sonucunda bir saatte 60 dakika ve günde 24 saat var.	имеем	0	0
Я ждал до последней минуты.	Son dakikaya kadar bekledim.	последней	0	0
Директор вызывает тебя в свой кабинет.	Müdür seni odasına çağırıyor.	вызывает	0	0
Он — важный государственный деятель, и, что важнее, великий учёный.	O büyük bir devlet adamı ve bunun da ötesinde büyük bir bilgindir.	важнее	0	0
Осенью, когда дни становились короче, а ночи холоднее, она увидела, как первые заморозки превратили листья в ярко-жёлтые, оранжевые и красные.	Sonbaharda, günler daha kısaldığında ve geceler daha soğuduğunda, o, ilk ayazın yaprakları parlak sarı ve portakal ve kırmızıya dönüştürmesini izledi.	первые	0	0
Ты помнишь загадочного убийцу?	Esrarengiz katili hatırlıyor musun?	убийцу	0	0
Я уступил своё место пожилой женщине.	Yerimi yaşlı bayana verdim.	женщине	0	0
Мы всегда жили здесь.	Biz her zaman burada yaşadık.	жили	0	0
Том не позволил бы этого.	Tom buna izin vermezdi.	позволил	0	0
Он касался твоей груди?	O senin göğüslerine dokundu mu?	груди	0	0
Пусть праздник начнётся.	Kutlama başlasın.	праздник	0	0
У меня есть знакомый, который умеет играть на аккордеоне.	Akordeon çalan bir tanıdığım var.	умеет	0	0
Фома не хочет присоединиться к нашей группе.	Tom grubumuza katılmak istemiyor.	присоединиться	0	0
Опыт показывает, что люди склонны совершать одни и те же ошибки снова и снова.	Tecrübeyle sabit, insanlar aynı hataları tekrar tekrar yapma eğilimindedirler.	опыт	0	0
Что за бред ты несёшь?	Ne tür saçmalıktan bahsediyorsun?	бред	0	0
Он серьёзно болен и вряд ли поправится.	O, ağır hasta ve iyileşmesi olasılığı yok.	болен	0	0
Она единственный источник моего вдохновения.	O benim tek ilham kaynağım.	источник	0	0
Какая у тебя любимая поговорка?	En sevdiğin atasözü nedir?	любимая	0	0
Мы должны куда-нибудь пойти.	Bir yere gitmeliyiz.	куда-нибудь	0	0
Ты занимаешься несущественными деталями.	Önemli olmayan detaylara zaman harcıyorsun.	занимаешься	0	0
Мэри решила есть побольше мяты.	Mary daha çok nane yemeye karar verdi.	побольше	0	0
Тебе не пришла в голову мысль закрыть окно?	Pencereleri kapatmayı akıl edemedin mi?	закрыть	0	0
Ты ангел!	Sen bir meleksin!	ангел	0	0
Тренер назначил Тома капитаном команды.	Antrenör Tom'u takımın kaptanı olarak görevlendirdi.	тренер	0	0
Осторожно откройте коробку, не нарушив упаковку.	Kutuyu ambalaja zarar vermeden, dikkatlice açın.	откройте	0	0
У тебя есть какие-нибудь карандаши?	Hiç kalemin var mı?	какие-нибудь	0	0
Собака лает, ветер относит.	Havlayan köpek ısırmaz.	ветер	0	0
Много туристов приезжает на этот остров каждый год.	Bu adaya her yıl birçok turist gelir.	остров	0	0
Я учусь на первом курсе.	Birinci sınıf öğrencisiyim.	первом	0	0
Меня интересует, могут ли студенты по обмену вступать в этот клуб.	Değişim öğrencileri bu kulübe katılabiliyor mu acaba?	интересует	0	0
На перекус я беру себе бутерброд.	Atıştırmalık olarak kendime basit bir sandviç alıyorum.	беру	0	0
Она в этом не виновата.	O bu konuda suçlu değil.	виновата	0	0
Я хочу увидеть контракт.	Sözleşmeyi görmek istiyorum.	контракт	0	0
Получите - распишитесь!	Buyurun imzalayın!	получите	0	0
Я смотрю телевизор каждый день.	Her gün televizyon izlerim.	телевизор	0	0
Вы оба любите друг друга, не так ли?	İkiniz de birbirinizi seviyorsunuz, değil mi?	любите	0	0
Под запрет попали все острые предметы, в том числе и ножи.	Bıçak dahil bütün kesici ve delici aletler yasak kapsamına giriyor.	попали	0	0
Кактусы - это растения, которые растут в сухих местах.	Kaktüsler kuru yerde yaşayan bitkilerdir.	местах	0	0
Том ненавидит поздно работать в пятницу.	Tom cuma günü geç saatlere kadar çalışmaktan nefret eder.	ненавидит	0	0
Часто говорят, что женщины живут дольше мужчин.	Kadınların genellikle erkeklerden daha uzun yaşadığı söylenir.	дольше	0	0
Пожалуйста, подожди полчаса.	Lütfen yarım saat bekle.	полчаса	0	0
Да! Именно так и есть! Вы тоже согласны?	Evet! Aynen öyle! Sizde katılıyor musunuz?	согласны	0	0
Я только раз видала рукопашный. Раз наяву. И тысячу - во сне. Кто говорит, что на войне не страшно, тот ничего не знает о войне.	Gerçek hayatta sadece bir kez göğüs göğüse çarpışma gördüm, ama bin kez rüyalarıma girdi. Her kim savaşın korkunç bir şey olmadığını söylüyorsa savaş hakkında hiçbir şey bilmiyordur.	войне	0	0
У Тома две дочери. Обе они замужем.	Tom'un iki kızı var. İkisi de evli.	замужем	0	0
Вы можете совершать звонки с компьютера на компьютер бесплатно!	Ücretsiz olarak internet üzerinden bir bilgisayardan bilgisayara arama yapabilirsiniz!	звонки	0	0
Мы пришли к этому плану по причине отчаяния, но книга хорошо продавалась.	Umutsuzluktan dolayı o plana vardık fakat kitap iyi sattı.	причине	0	0
Возьмите с собой зонтик на случай, если пойдёт дождь.	Yağmur yağma ihtimaline karşın yanınıza şemsiye alın.	пойдёт	0	0
Мы могли бы управлять.	İdare edebilirdik.	управлять	0	0
Том догонял свою собаку.	Tom köpeğini yakaladı.	собаку	0	0
Представь себе!	Kendini tanıt.	представь	0	0
Не отправите ли вы кого-нибудь постелить постель?	Yatağı yapması için birini gönderir misiniz?	постель	0	0
Она к нему плохо относится. По правде сказать, она ко всем плохо относится.	O, ona karşı kibar değildir. Aslında, o kimseye karşı kibar değildir.	правде	0	0
Не создавай такой шум!	Böyle gürültü yapma!	шум	0	0
Можешь рассчитывать, что они придут вовремя.	Onların zamanında geleceğine inanabilirsin.	придут	0	0
Кто-то ударил меня в спину.	Birisi sırtıma vurdu.	ударил	0	0
Сидите здесь, а я схожу на разведку.	Siz burada oturun, ben çıkıp bir etrafı kolaçan edip geleyim.	схожу	0	0
Мы хорошо провели время, играя в карты.	Kart oynayarak iyi vakit geçirdik.	провели	0	0
Мы собираемся начинать.	Başlamak üzereyiz.	начинать	0	0
Я предлагаю тебе внимательно слушать.	Dikkatli dinlemeni öneririm.	внимательно	0	0
Надеюсь в эту пятницу тебя увидеть.	Umarım bu cuma seni görürüm.	пятницу	0	0
Проходите здесь.	Bu tarafa geçin.	проходите	0	0
Вот кафе, здесь можно перекусить.	Bu kafede bir şeyler atıştırılabilir.	кафе	0	0
Я сделаю ему предложение, от которого он не сможет отказаться.	Ona geri çeviremeyeceği bir teklifte bulunacağım.	отказаться	0	0
Поговори с моим адвокатом.	Avukatım ile konuş.	поговори	0	0
Мы должны его предупредить.	Onu uyarmak zorundayız.	предупредить	0	0
Многие студенты боролись за свободу слова.	Çok sayıda öğrenci konuşma özgürlüğü için mücadele etti.	свободу	0	0
Мы начнём с нуля.	Sıfırdan başlayacağız.	начнём	0	0
Выброси мусор из этой коробки, она полная.	Çöp dolu bu kutuyu boşalt.	полная	0	0
Кольцо на руке доктора с агатовым камнем выглядит совсем новым.	Doktorun elindeki akik taşlı yüzük çok yeni görünüyor.	руке	0	0
Надо увести людей с улицы!	İnsanları sokaklardan uzaklaştırmamız gerek!	улицы	0	0
Это виски очень крепкое.	Bu viski çok sert.	виски	0	0
На его лице было странное выражение.	Onun yüzünde tuhaf bir görünüm vardı.	странное	0	0
Я хочу купить карту "Ленты".	Lentanın kartını almak istiyorum.	карту	0	0
Я не знаком с французскими поэтами.	Fransız şairlerine aşina değilim.	знаком	0	0
Это нельзя описать словами.	Kelimeler onu açıklayamaz.	словами	0	0
Оказывается, здесь много моих земляков.	Göründüğü kadarıyla burada bizden fazlasıyla var.	оказывается	0	0
Я уверен, что звоню по правильному номеру.	Doğru numarayı aradığıma eminim.	звоню	0	0
Эти устройства потребляют много энергии.	Bu cihazlar çok enerji tüketiyor.	энергии	0	0
Мы познакомились через общего друга.	Ortak arkadaş aracılığıyla tanıştık.	познакомились	0	0
Чтоб мне сквозь землю провалиться!	Allah canımı alsın ki.	сквозь	0	0
Бригам Янг согласился остаться.	Brigham Young kalmayı kabul etti	согласился	0	0
Если бы машина съехала в пропасть, они были бы мертвы.	Araba uçurumdan düşseydi onlar ölmüş olacaktı.	мертвы	0	0
Они желали машину экономичного класса.	Onlar ekonomi sınıfı bir araba istediler.	класса	0	0
Она написала ему длинное письмо, но не отправила его.	O, ona uzun bir mektup yazdı fakat postalamadı.	написала	0	0
"Париж — столица какой страны?" — "Франции".	"Paris hangi ülkenin başkentidir?" "Fransa."	париж	0	0
Россия — самая большая страна в мире.	Rusya, dünyanın en büyük ülkesidir.	страна	0	0
Я не хочу умирать.	Ölmek istemiyorum.	умирать	0	0
Русские выгнали пинком под зад Наполеона и его армию из России.	Ruslar Napolyon'u ve ordusunu Rusya'dan kovdular.	зад	0	0
Сами должен оплатить свои счета.	Sami'nin, faturalarını ödemesi lazım.	счета	0	0
Он невысокий, но сильный.	O uzun boylu değil ama güçlü.	сильный	0	0
Дерево перестало расти.	Ağaç büyümeyi durdurdu.	дерево	0	0
За нашим домом парк.	Evimizin arkasında bir park var.	домом	0	0
Он рухнул на колени.	O, dizlerinin üzerine çöktü.	колени	0	0
Без денег нельзя выжить.	İnsan parasız yaşayamaz.	выжить	0	0
Всех ждала одна судьба — смерть.	Herkes aynı kaderi bekliyordu - ölüm.	ждала	0	0
Машина врезалась в грузовик.	Araba, kamyona çarptı.	грузовик	0	0
По всей видимости, Фома ещё не заплатил за аренду квартиры.	Görünüşe bakılırsa Tom henüz kirasını ödemedi.	заплатил	0	0
Жизнь - словно путешествие.	Hayat seyehat gibidir.	путешествие	0	0
У тебя будут проблемы, если твои родители об этом узнают.	Ailen anlarsa başın belaya girer.	узнают	0	0
Том разорвал чек.	Tom çeki yırttı.	чек	0	0
Билеты можно получить бесплатно на стойке информации.	Bilgi masasında biletler ücretsiz olarak hazır.	билеты	0	0
Том включил паяльник и достал канифоль.	Tom lehim aletini açtı ve reçineyi aldı.	достал	0	0
Натрите Тому спину спиртом.	Tom'un sırtını alkol ile ovun.	спину	0	0
Я думаю, ты останешься довольным.	Bence memnun kalacaksın.	останешься	0	0
Вы планируете остаться надолго?	Uzun süre kalmayı mı planlıyorsunuz?	надолго	0	0
Рак - грозный враг человечества.	Kanser insanlığın azılı bir düşmanıdır.	рак	0	0
У меня есть помощник.	Bir asistanım var.	помощник	0	0
За нашим домом есть парк.	Evimizin arkasında bir park var.	парк	0	0
Стены очень тонкие.	Duvarlar çok ince.	стены	0	0
Кое-кто ожидает меня.	Benim için bekleyen birisi var.	кое-кто	0	0
Да-да, именно так.	Evet, evet, aynen öyle.	да-да	0	0
Сработало сарафанное радио.	Fısıltı gazetesi işe yaradı.	сработало	0	0
Беременность — довольно странное ощущение. Как будто твоё тело растёт, увеличивается или растягивается.	Hamilelik, fazlasıyla gariptir. Vücudun sanki büyüyor, genişliyor veya esniyormuş gibi hissedersin.	ощущение	0	0
Деймон показал мне свой альбом с марками.	Damon bana pul albümünü gösterdi.	показал	0	0
Он собрал последние три спички, оставленные на полу.	O, yerde bırakılmış son üç kibrit çöpünü topladı.	полу	0	0
Вам необходимо временно находиться на самоизоляции из-за проявившихся у вас симптомов.	Göstermiş olduğunuz belirtilerden dolayı tıbbi açıdan geçici olarak izolasyon altında olmanız gerekiyor.	находиться	0	0
Я пригласил девочек на вечеринку.	Kızları partiye davet ettim.	девочек	0	0
Старайся использовать любую возможность.	Eline geçen tüm fırsatları değerlendirmeye çalış.	любую	0	0
И сказал Господь Бог: вот, Адам стал как один из Нас, зная добро и зло; и теперь как бы не простер он руки своей, и не взял также от дерева жизни, и не вкусил, и не стал жить вечно.	Sonra şöyle dedi: "Adem iyiyle kötüyü bilmekle bizlerden biri gibi oldu. Şimdi yaşam ağacına uzanıp meyve almasına, yiyip ölümsüz olmasına izin verilmemeli."	зная	0	0
Отправлять текстовые сообщения во время вождения очень опасно.	Araba sürerken mesaj yazmak çok tehlikelidir.	сообщения	0	0
Мы прикрепили табличку с именем к двери квартиры.	Daire kapısına isimlik taktırdık.	именем	0	0
Квартира опечатана.	Daire mühürlü.	квартира	0	0
Кто-то совершил самоубийство.	Biri intihar etti.	совершил	0	0
Она – лучшая лошадь в конюшне.	O bu haranın en iyi atıdır.	лошадь	0	0
Когда его спросили о его политике, кандидат дал только неопределенные ответы.	Onun politikası hakkında soru sorulduğunda, aday sadece belirsiz cevaplar verdi.	ответы	0	0
Я хочу готовить.	Yemek yapmak istiyorum.	готовить	0	0
Каждую субботу мы играем в футбол.	Her cumartesi futbol oynarız.	субботу	0	0
Иногда я забываю дышать.	Bazen nefes almayı unuturum.	дышать	0	0
Бедность - это корень всего зла.	Yoksulluk bütün kötülüklerin kaynağıdır.	зла	0	0
Я выгляжу молодо по сравнению с мужем.	Kocamla karşılaştırıldığında genç görünüyorum.	выгляжу	0	0
Мы не получим разрешение.	Biz izin almayacağız.	разрешение	0	0
Девчонки хихикают и переглядываются.	Kızlar kıkırdıyor ve birbirlerine bakış atıyorlardı.	девчонки	0	0
Али в одиночку слопал буханку хлеба.	Ali tek başına bir somun ekmek yedi.	одиночку	0	0
Как сумасшедший боится сумасшедшего, так и умный боится сумасшедшего.	Deli deliden korkar, akıllı deliden korkar.	боится	0	0
Мы одновременно засмеялись.	Aynı anda gülmeye başladık.	одновременно	0	0
В Турции раньше люди использовали антенну для телевизора, в настоящее время большинство используют спутниковые тарелки.	Türkiye'de insanlar eskiden anten ile TV izliyordu, şimdi çoğunluk uydu kullanıyor.	использовали	0	0
Я тебя спрашивал вчера вечером.	Sana dün akşam sormuştum.	спрашивал	0	0
Лиза, это господин Мурата. Он мой начальник.	Lisa, bu Bay Murata. O benim patronum.	лиза	0	0
Врать стыдно.	Yalan söylemek utanç verici.	врать	0	0
Он потерял должность только из-за того, что отказался лгать.	Yalan söylemeyi kabul etmediğinden ötürü işini kaybetti.	отказался	0	0
Какого цвета солнце?	Güneş ne renktir?	цвета	0	0
Этот бык будет завтра вечером принесён в жертву.	Bu boğa yarın akşam kurban edilecek.	жертву	0	0
Деревня находится за теми деревьям.	Köy o ağaçların ötesinde.	теми	0	0
Зачем вам куда-то идти? Оставайтесь у нас.	Neden bir yere gidesiniz ki? Bizimle kalın.	куда-то	0	0
Высота этой горы три тысячи метров.	Bu dağın yüksekliği 3000 metredir.	метров	0	0
Я сыт по горло английским.	İngilizceden bıktım!	горло	0	0
Несколько учащихся находятся на школьном дворе.	Okul bahçesinde bazı öğrenciler var.	дворе	0	0
Моя жена пропала.	Karım kayıp.	пропала	0	0
Пусть Бог не лишает дитя отца и матери.	Allah dört gözden ayırmasın.	дитя	0	0
Его здоровье пошло на убыль.	Sağlığını kaybetmeye başladı.	пошло	0	0
У нас небольшая проблема.	Küçük bir sorunumuz var.	небольшая	0	0
Эта дорога ведёт к станции.	Bu yol istasyona götürür.	станции	0	0
Она всегда утешала себя музыкой, когда чувствовала себя одинокой.	O yalnızken kendini her zaman müzikle rahatlattı.	чувствовала	0	0
Он богат, но его старший брат бедный.	O zengindir ama ağabeyi fakirdir.	бедный	0	0
Меня взбесило его поведение.	Onun davranışı feci şekilde tepemi attırdı.	поведение	0	0
Мэри в ванной.	Marie küvette.	ванной	0	0
В сто шестом (106) кабинете вам нужно заключить договор для поселения в общежитие.	Yüz altıncı (106) odada, yurt odasına yerleşmek için antlaşma yapmalısınız.	кабинете	0	0
Поспеши немножко!	Biraz acele!	немножко	0	0
Приношу свои извинения за столь поздний приход.	Böylesine geç bir saatte geldiğim için özür dilerim.	извинения	0	0
Сепаратисты продолжают удерживать государственные здания.	Ayrılıkçılar hükümet binalarını elde tutmaya devam ediyorlar.	здания	0	0
Удастся ли Украине преодолеть экономический кризис?	Ukrayna ekonomik krizi aşmayı başarabilecek mi?	удастся	0	0
Сколько времени мы не виделись?	Ne kadar oldu görüşmeyeli?	виделись	0	0
Мы пытаемся.	Biz deneriz.	пытаемся	0	0
Мне отпустить Тома?	Tom'un gitmesine izin vermeli miyim?	отпустить	0	0
Я спросила её, она мне ответила.	Ona sordum, o bana cevap verdi.	спросила	0	0
Я не намереваюсь выходить за него замуж.	Onunla evlenmeye niyetim yok.	выходить	0	0
Я извиняюсь.	Özür diliyorum.	извиняюсь	0	0
Когда там эта свадьба?	Evlilik ne zaman ?	свадьба	0	0
Приготовь чего-нибудь мучного!	Hamur işi bir şeyler hazırla!	чего-нибудь	0	0
Каждый год третьего марта я праздную свой день рождения.	Ben her sene 3 Mart'ta doğum günümü kutlarım.	марта	0	0
Я проверю их.	Onları kontrol edeceğim.	проверю	0	0
Эпидемия находится под контролем.	Salgın kontrol altına alındı.	контролем	0	0
Если хочешь, я могу отвезти тебя туда на машине.	Eger istersen seni oraya araba ile götürebilirim.	отвезти	0	0
Я доверяю их решениям.	Kararlarına güveniyorum.	доверяю	0	0
Нам не остаётся ничего иного, кроме как сражаться.	Savaşmaktan başka çaremiz yok.	сражаться	0	0
Солнце - звезда.	Güneş bir yıldızdır.	звезда	0	0
Рано или поздно нас найдут.	Er ya da geç bizi bulacaklar.	найдут	0	0
Я на обратном пути в лагерь.	Kampa dönüş yolundayım.	лагерь	0	0
Он не ходит в детский сад, потому что ещё не приучен к горшку.	Oğlan henüz kreşe gitmiyor çünkü daha lazımlığa alışkın değil.	ходит	0	0
И сказал Бог: "Да будет твердь посреди воды, и да отделяет она воду от воды".	Tanrı, "Suların ortasında bir kubbe olsun, suları birbirinden ayırsın" diye buyurdu.	посреди	0	0
Не звони мне больше.	Beni bir daha arama.	звони	0	0
Браво!	Bravo!	браво	0	0
Какая скорость передачи?	İletimin hızı ne?	скорость	0	0
Он использует только натуральные удобрения.	O sadece doğal gübre kullanır.	использует	0	0
Фома заслуживает доверия.	Tom güvenilir.	заслуживает	0	0
Пф, и это ты называешь профессиональной игрой? Смотри, вот что такое игра настоящего про. Я могу играть в эту игру, даже держа геймпад за спиной. Хоба! Видишь?	Pf, sen buna profesyonel oyun mu diyorsun? Bak, gerçek bir profesyonel oyun böyledir. Arkamdaki gamepad ile bile bu oyunu oynayabilirim. Hoba! Görmek?	спиной	0	0
Здесь где-нибудь можно найти тех, кто сдаёт жильё посуточно?	Buralarda günlük olarak kiralama yapan bir ev sahibi bulmak mümkün olur mu?	где-нибудь	0	0
Скоро возвращается мой муж.	Kocam yakında döner.	возвращается	0	0
Куда бы мне это положить?	Bunu nereye koymalıyım?	положить	0	0
Есть ли у тебя планы на ночь с субботы на воскресенье?	Cumartesi gecesi için planın var mı?	воскресенье	0	0
Это камера Тома, не так ли?	Bu kamera Tom'unki, deği mi?	камера	0	0
Том пытался произвести впечатление на девушек.	Tom kızları etkilemeye çalıştı.	впечатление	0	0
Я оказалась в тюрьме.	Kendimi hapishanede buldum.	оказалась	0	0
Среди пассажиров корабля оказался мой однофамилец.	Gemide benimle aynı soyadına sahip bir yolcu var.	корабля	0	0
Том быстро пьянеет, и обычно через две-три рюмки уже в мясо.	Tom çabuk kafayı bulan birisidir ve genellikle 2-3 atımlık votkadan sonra iptal olur.	мясо	0	0
Я не в состоянии это обсуждать.	Onu tartışacak durumda değilim.	обсуждать	0	0
Если под конец фильма повар не окажется убийцей, ну я не знаю!	Filmin sonunda aşçı katil çıkmazsa ben ne olayım!	фильма	0	0
Я ни с кем не разговаривал.	Kimseyle konuşmadım.	разговаривал	0	0
Птица штата Миннесоты — комар.	Minnesota'nın eyalet kuşu sivrisinektir.	штата	0	0
Это результат многолетнего кропотливого труда.	Bu sonuca yıllar süren ve oldukça titiz çalışmalar ile ulaşılabilmiştir.	результат	0	0
Али крайне левый.	Ali radikal solcudur.	крайне	0	0
Том держит пост.	Tom oruç tutuyor.	держит	0	0
Вера - это уверенность без доказательств.	İnanç, herhangi bir kanıta gerek duyulmaksızın hissedilen güvendir.	доказательств	0	0
Во Вселенной много галактик.	Evrende bir sürü galaksi vardır.	вселенной	0	0
Нет необходимости извиняться; я понимаю.	Özür dilemeye gerek yok; Anlıyorum.	необходимости	0	0
Детали мы обсудим позже. Сейчас мне от вас нужно принципиальное согласие.	Detayları sonra konuşuruz. Şu anda benim için önemli olan prensipte anlaşmamız.	детали	0	0
Для получения консультационных услуг по вопросам, касающимся турецкого права, вступайте в эту группу.	Türk hukukuyla ilgili danışmanlık hizmeti almak için bu grubumuza katılın.	группу	0	0
То, что я слышу, очень грустно.	İşittiğim şey çok üzücü.	грустно	0	0
Просто ты напомнил мне кое о ком.	Sadece sen bana birini andırdın.	ком	0	0
Я хочу меч!	Bir kılıç istiyorum!	меч	0	0
Я не пытаюсь занять место Тома.	Tom'un yerine geçmeye çalışmıyorum.	занять	0	0
Его одежда вышла из моды.	Onun elbiselerinin modası geçmiştir.	одежда	0	0
Эта бомба могла уничтожить весь мир.	Bu bomba bütün dünyayı yok edebilirdi.	бомба	0	0
Я понимаю, что вы чувствуете.	Ben nasıl hissettiğinizi anlıyorum.	чувствуете	0	0
Он поймал мальчика, пытавшегося украсть его часы.	Saatini çalan çocugu yakaladı.	поймал	0	0
Пойди купи ящик пива.	Bir kasa bira almaya git.	ящик	0	0
Вы давно здесь работаете?	Burada uzun süredir mi çalışıyorsunuz?	работаете	0	0
Я состою в клубе анонимных картавых алкоголиков.	Kimliğini gizleyen peltek alkoliklerin olduğu bir kulübe katılıyorum.	клубе	0	0
Забудьте об этом и живите дальше.	Bunu unutup hayatınıza devam edin.	забудьте	0	0
Приложи беззаконие к беззаконию их, и да не войдут они в правду Твою. Да изгладятся они из книги живых и с праведниками да не напишутся.	Ceza yağdır başlarına, senin tarafından aklanmasınlar! Yaşam kitabından silinsin adları, doğrularla yan yana yazılmasınlar!	живых	0	0
И сказал: выйди и стань на горе пред лицом Господним, и вот, Господь пройдет, и большой и сильный ветер, раздирающий горы и сокрушающий скалы пред Господом, но не в ветре Господь; после ветра землетрясение, но не в землетрясении Господь; после землетрясения огонь, но не в огне Господь; после огня веяние тихого ветра.	RAB, “Dağa çık ve önümde dur, yanından geçeceğim” dedi. RAB'bin önünde çok güçlü bir rüzgar dağları yarıp kayaları parçaladı. Ancak RAB rüzgarın içinde değildi. Rüzgarın ardından bir deprem oldu, RAB depremin içinde de değildi. Depremden sonra bir ateş çıktı, ancak RAB ateşin içinde de değildi. Ateşten sonra ince, yumuşak bir ses duyuldu.	пройдет	0	0
Я не понимаю проблему.	Sorunu anlamıyorum.	проблему	0	0
Том придёт после обеда, если будет свободен.	Bu öğleden sonra Tom boşsa gelir.	свободен	0	0
Подойди сюда и сядь.	Buraya gel ve otur.	подойди	0	0
Каждая дверь в доме заперта.	Evdeki her kapı kilitlidir.	каждая	0	0
В какой стране вам делали прививки в детстве?	Çocukluk aşılarınızı hangi ülkede olmuştunuz?	детстве	0	0
На углу мы свернули налево и поехали на север.	Köşede sola döndük ve kuzeye gittik.	налево	0	0
Помни день субботний, чтобы святить его.	Şabat Günü'nü kutsal sayarak anımsa.	помни	0	0
Я не знаю, как подойти к девушке.	Ben bayanlara nasıl yaklaşmam gerektiğini bilmiyorum.	девушке	0	0
Эта песня напоминает мне о дне, накануне которого меня бросила Мария.	Bu şarkı bana Maria'nın beni terk edişinden hemen sonraki günü hatırlatıyor.	напоминает	0	0
Они не дают пройти.	Onlar ayak altındalar.	дают	0	0
Мы не увидели в лесу много оленей.	Ormanda pek geyik görmedik.	увидели	0	0
Я постараюсь сделать это для тебя.	Bunu senin için yapmaya çalışacağım.	постараюсь	0	0
Нам потребуется всё продумать.	Her şeyi düşünmemiz gerekecek.	потребуется	0	0
Я хорошо лажу со сводной сестрой, но не с мачехой.	Üvey kız kardeşimle oldukça iyi geçiniyoruz, ancak aynı şeyi üvey annem için söyleyemem.	сестрой	0	0
Разве ты не в хороших отношениях с Томом?	Tom'la aran iyi değil mi?	отношениях	0	0
Я не ищу отношений.	İlişki peşinde değilim.	отношений	0	0
Это доктором, вытащенная из Фомы, пуля.	Bu, doktorun Tom'dan çıkardığı mermi.	доктором	0	0
Там, где есть жизнь, есть надежда.	Yaşamın olduğu yerde, umut vardır.	надежда	0	0
Мой брат приедет в понедельник.	Erkek kardeşim pazartesi günün geliyor.	приедет	0	0
Я снова просматриваю личное дело Фомы.	Tom'un dosyasını tekrar gözden geçiriyorum.	личное	0	0
Я не особо изменился, не так ли?	Çok değişmedim, değil mi?	изменился	0	0
Мэр отрицал факт получения взятки.	Belediye başkanı bir rüşvet aldığını inkar etti.	мэр	0	0
Условия необычные.	Koşullar sıradışıdır.	условия	0	0
Иисус сказал им: истинно, истинно говорю вам: прежде нежели был Авраам, Я есмь.	İsa, “Size doğrusunu söyleyeyim, İbrahim doğmadan önce ben varım” dedi.	иисус	0	0
Я хочу научиться лучше играть в шахматы.	Satrancımı geliştirmek istiyorum.	научиться	0	0
Я играю вместе со своими друзьями.	Arkadaşlarımla oynuyorum.	играю	0	0
Тебе действительно не следовало приходить без разрешения.	Gerçekten izinsiz gelmemeliydin.	разрешения	0	0
Пациент потерял терпение.	Hasta sabrını kaybetti	пациент	0	0
Она решила не оспаривать обвинение в суде.	O, mahkemedeki suçlamalara itiraz etmemeye karar verdi.	обвинение	0	0
Жди там.	Orada bekle.	жди	0	0
Все мои пациенты старше семидесяти пяти лет.	Hastalarımın hepsi yetmiş beş yaşın üzerinde.	старше	0	0
На досуге Том любит рассматривать фотографии старой Москвы.	Tom boş zamanında eski Moskova fotoğraflarına bakmayı sever.	старой	0	0
Я пропустил автобус.	Otobüsü kaçırdım.	пропустил	0	0
Отец Сергий, из одноимённой повести Льва Николаевича Толстого, отрезал себе палец, чтобы не впасть в искушение.	Sergi Baba, Lev Nikolayeviç Tolstoy'un aynı isimli romanında cinsel arzularına yenik düşmemek için parmağını kesmişti.	палец	0	0
Археология открывает секреты прошлого.	Geçmişin sırlarını arkeoloji ortaya çıkarıyor.	прошлого	0	0
Придется спрятать эту сумку.	Bu çantayı saklamak zorundayım.	сумку	0	0
Я боялся, что у меня не хватит смелости.	Cesaret edemem diye korkuyordum.	боялся	0	0
Она повесила красивые занавески на окно.	Pencereye güzel perdeler astı.	красивые	0	0
В дальнейшем, если кто-то обвинит меня в предательстве, я долго не смогу простить его.	Bundan sonra beni hainlikle suçlayan olursa onu uzun süre affedemem.	простить	0	0
Король Франции лысый.	Fransa kralı keldir.	франции	0	0
Какие секреты ты скрываешь?	Ne sır saklıyorsun?	секреты	0	0
Вы верите в реинкарнацию?	Reenkarnasyona inanıyor musunuz?	верите	0	0
В Америке много религий, в том числе мормонизм.	Amerika'da birçok din var, mormonluk dahil.	америке	0	0
Это ужасный совет.	Bu korkunç bir tavsiye.	ужасный	0	0
Пожалуйста, прекратите драться.	Lütfen dövüşmeyi bırakın.	драться	0	0
И создал Бог два светила великие: светило большее, для управления днём, и светило меньшее, для управления ночью, и звёзды.	Tanrı büyüğü gündüze, küçüğü geceye egemen olacak iki büyük ışığı ve yıldızları yarattı.	создал	0	0
Том принимал гостей.	Tom misafirleri kabul ediyordu.	гостей	0	0
Том играл в волейбол в колледже.	Tom kolejde voleybol oynadı.	колледже	0	0
Ты нигде не будешь в безопасности.	Hiçbir yerde güvende olmayacaksın.	нигде	0	0
Мы должны сами о себе позаботиться.	Kendimize bakmalıyız.	позаботиться	0	0
Нечего терять.	Kaybedecek bir şey yok.	терять	0	0
Это не стоило того, чтобы так рисковать.	Riske atmaya değmezdi.	рисковать	0	0
Золото — металл.	Altın bir metaldir.	золото	0	0
Она не утруждает себя расчёсыванием своих волос.	Saçını tarama zahmetine katlanmaz.	волос	0	0
Начни с простой для понимания книги.	Kolay anlaşılır bir kitapla başla.	простой	0	0
Держи плечи ровно.	Omuzları düz tutun.	ровно	0	0
Здесь собрались болельщики.	Taraftarlar burada toplandılar.	собрались	0	0
Он попросил у меня совета.	Tavsiyemi istedi.	совета	0	0
Том наполнил бутылку питьевой водой.	Tom şişeyi içme suyuyla doldurdu.	водой	0	0
Мы не должны спрашивать почему.	Nedenini sormamalıyız.	спрашивать	0	0
Мы сделали реформу языка, мы приняли закон о шляпах, но буквам шляпы одеть не сказали.	Alfabe devrimi yaptık, şapka devrimi yaptık ama harflere şapka takın demedik.	приняли	0	0
Они пытаются установить связь с ней.	Onunla iletişim kurmaya çalışıyorlar.	пытаются	0	0
Тебе следует воспользоваться этой возможностью.	Bu fırsattan yararlanmalısın.	воспользоваться	0	0
Большой дом требует больших затрат на содержание.	Evin büyük olması, bakımı için yapılacak harcamanın da yüksek olması demektir.	требует	0	0
Я хочу знать, где ты живешь.	Senin nerede yaşadığını bilmek istiyorum.	живешь	0	0
Ты играешь с огнём.	Ateşle oynuyorsun.	играешь	0	0
Тому позвонили.	Tom'u aradılar.	позвонили	0	0
Посреди комнаты стоял круглый стол.	Odanın ortasında yuvarlak bir masa vardı.	стоял	0	0
Я провожу свой отпуск на пляже.	Tatilimi sahilde geçiriyorum.	отпуск	0	0
Аминь!	Amin!	аминь	0	0
Случилась авария, и дорожное движение не продвигалось ни на дюйм.	Bir araba kazası vardı ve trafik bir inç kımıldamadı.	движение	0	0
Ничего особенного.	Özel bir şey yok.	особенного	0	0
В каждом доме есть свой крест.	Her evin kendi haçı vardır.	каждом	0	0
Мы слишком заняты для этого.	Onu yapamayacak kadar meşgulüz.	заняты	0	0
У меня есть мечта поехать в Италию.	İtalya'ya gitme hayalim var.	мечта	0	0
Я помог ей надеть платье.	Paltosunu giyerken ona yardım ettim.	надеть	0	0
Зал был забит таким большим количеством слушателей, что даже негде было встать.	Konser alanı o kadar geniş bir seyirci kitlesiyle doluydu ki, ayakta duracak yer bile yoktu.	зал	0	0
Как ты думаешь, у неё есть шансы на победу?	Sence onun kazanma şansı var mı?	шансы	0	0
Фильм стоит посмотреть как минимум два-три раза.	Film en azından iki ya da üç kez izlemeye değer.	минимум	0	0
Почему правительство США разрешает людям владеть оружием?	Neden ABD hükümeti insanların silah sahibi olmalarına izin veriyor?	оружием	0	0
Том не захотел говорить.	Tom konuşmak istemedi.	захотел	0	0
Здравствуйте, ребята! Мы начинаем нашу передачу "Поедем на дачу"!	Merhaba arkadaşlar! Programımız ''Yazlığa Gidiyoruz'', şimdi başlıyor!	начинаем	0	0
В понедельник я сломал руку.	Pazartesi günü kolumu kırdım.	понедельник	0	0
Я только раз видала рукопашный. Раз наяву. И тысячу - во сне. Кто говорит, что на войне не страшно, тот ничего не знает о войне.	Gerçek hayatta sadece bir kez göğüs göğüse çarpışma gördüm, ama bin kez rüyalarıma girdi. Her kim savaşın korkunç bir şey olmadığını söylüyorsa savaş hakkında hiçbir şey bilmiyordur.	сне	0	0
Риск слишком велик.	Risk çok fazla büyük.	риск	0	0
Попытка Тома открыть магазин одежды не увенчалась успехом.	Tom'un bir giyim mağazası açma çabaları boşa gitti.	попытка	0	0
Приготовьтесь скучать.	Sıkıntıdan patlamaya hazır olun.	скучать	0	0
На следующий день Софи причесала и нарядила свою куклу, потому что к ней приезжали друзья.	Ertesi gün, Sophie oyuncak bebeğini taradı ve giydirdi çünkü arkadaşları geliyorlardı.	софи	0	0
Он внёс огромный вклад в развитие экономики.	O, ekonominin gelişimine çok katkıda bulundu.	огромный	0	0
Она помогла нам.	Bize yardım etti.	помогла	0	0
И сделай отверстие в ковчеге, и в локоть сведи его вверху, и дверь в ковчег сделай с боку его; устрой в нем нижнее, второе и третье жилье.	Pencere de yap, boyu yukarıya doğru bir arşını bulsun. Kapıyı geminin yan tarafına koy. Alt, orta ve üst güverteler yap.	второе	0	0
Нужно чуть-чуть подумать.	Biraz düşünmek lazım.	чуть-чуть	0	0
Вчера я встретила Мэри на улице.	Dün caddede Mary'ye rastladım.	встретила	0	0
Я хорошо провела время.	Ben iyi vakit geçirdim.	провела	0	0
У меня есть сомнения.	Şüphelerim var.	сомнения	0	0
Я бы хотел, чтобы вы подумали о присоединении к нашей команде.	Keşke takımımıza katılmayı düşünsen.	подумали	0	0
Неси скорей тряпку!	Acilen temizleme bezi getir.	скорей	0	0
Разворачиваемые русскими на некоторых футбольных матчах плакаты с надписью “This is Russia” время от времени становятся причиной международной напряжённости.	Rusların, bazı futbol maçlarında “This is Russia” pankartı açmaları zaman zaman uluslararası gerilime neden olmaktadır.	is	0	0
Брюс Ли - мастер боевых искусств.	Bruce Lee bir dövüş sanatları ustası.	мастер	0	0
Девушки переплели свои пальцы.	Kızlar parmaklarını birbirine geçirdi.	пальцы	0	0
И увидел я новое небо и новую землю, ибо прежнее небо и прежняя земля миновали, и моря уже нет.	Bundan sonra yeni bir gökle yeni bir yeryüzü gördüm. Çünkü önceki gökle yeryüzü ortadan kalkmıştı. Deniz de yoktu artık.	небо	0	0
Том открыл багажник, чтобы достать запаску.	Tom yedek lastiği çıkarmak için bagajı açtı.	открыл	0	0
Можно мне съесть этот гамбургер?	Bu hamburgeri yiyebilir miyim?	съесть	0	0
Али снова пытается добиться выгоды путём обмана.	Ali yine külah peşinde.	добиться	0	0
Заходите к нам. Чем богаты, тем и рады.	Bize gidelim. Allah ne verdiyse yeriz.	заходите	0	0
Пожалуйста, двигайся быстрее.	Lütfen hızlı hareket edin.	двигайся	0	0
Ожидали ли вы добиться такого большого успеха?	Bu denli büyük bir başarı elde etmeyi bekliyor muydunuz?	большого	0	0
Том - очень разносторонняя личность.	Tom çok yönlü bir birey.	личность	0	0
Да, товарищ командир.	Evet, Yoldaş Komutan.	товарищ	0	0
И сказал Бог Ною: вот знамение завета, который Я поставил между Мною и между всякою плотью, которая на земле.	Tanrı, Nuh'a "Kendimle yeryüzündeki bütün canlılar arasında sürdüreceğim antlaşmanın belirtisi budur" dedi.	поставил	0	0
Приходи без четверти пять.	Beşe çeyrek kala gel.	приходи	0	0
Давай быстрей, а то опоздаешь.	Acele et; yoksa geç kalacaksın.	быстрей	0	0
Эта книга будет напечатана в следующем году.	Bu kitap, gelecek yıl basılacak.	следующем	0	0
Он это заслужил.	O bunu hak etti.	заслужил	0	0
Нам нужно создавать больше рабочих мест.	Daha çok iş yeri açmaya ihtiyacımız var.	мест	0	0
А когда выглянет солнце после такого дождя, лес так ярко зеленеет и весь горит алмазными искрами.	Böyle bir yağmurun ardından güneş açınca orman yemyeşil olup her yeri elmas gibi ışıl ışıl parlar.	лес	0	0
Если имею дар пророчества, и знаю все тайны, и имею всякое познание и всю веру, так что могу и горы переставлять, а не имею любви, – то я ничто.	Peygamberlikte bulunabilsem, bütün sırları bilsem, her bilgiye sahip olsam, dağları yerinden oynatacak kadar büyük imanım olsa, ama sevgim olmasa, bir hiçim.	горы	0	0
Прошлой ночью я слышал, как лаяли собаки.	Dün gece köpeklerin nasıl havladığını duydum.	собаки	0	0
Мы с Гришей занимались.	Grişa ile ders çalıştık.	занимались	0	0
Он отрицал, что встречался с ней на прошлой неделе.	Geçen hafta onunla tanıştığını inkar etti.	встречался	0	0
Я присмотрю за твоими делами, когда ты отойдёшь на тот свет.	Öldüğün zaman, senin işlerine ben bakacağım.	твоими	0	0
Доктор Паттерсон, психолог, проверил интеллектуальные способности Коко.	Dr. Patterson, bir psikolog, Koko'nun zekasını test etti.	проверил	0	0
Что привело тебя к этому выводу?	Seni bu sonuca götüren nedir?	привело	0	0
Том учился на врача.	Tom bir doktor olmak için okudu.	врача	0	0
В нормальных людях нет ничего исключительного.	Normal insanlarda sıradışı hiçbir şey yoktur.	людях	0	0
Я опоздал.	Ben çok geç kaldım.	опоздал	0	0
Они любят порезвиться на качелях в парке.	Onlar parktaki salıncaklarda oynamayı seviyorlar.	парке	0	0
Я тоже хочу поиграть.	Ben de oynamak istiyorum.	поиграть	0	0
В мире нет реки длиннее, чем Нил.	Dünyada hiçbir nehir Nil'den daha uzun değildir.	нил	0	0
Яйца были просрочены на несколько месяцев, они уже несомненно должны были протухнуть.	Yumurtalar son kullanım tarihini iki-üç ay aşmış, illa ki çürümüşlerdir.	несомненно	0	0
Ты мне дашь ключ?	Anahtarı bana verecek misin?	дашь	0	0
Во время моего пребывания в Индии у меня вышли деньги.	Hindistan'da kaldığım sırada param bitti.	вышли	0	0
Самолёт потерял управление и упал.	Uçak kontrolü kaybetti ve düştü.	управление	0	0
Высший разум послал знамение.	Tanrı bir işaret gönderdi.	разум	0	0
У меня есть несколько хороших друзей.	Birkaç iyi arkadaşım var.	хороших	0	0
Они прибыли в отель.	Onlar otele vardılar.	прибыли	0	0
Мать укрывшегося плакать не будет.	Kaçanın anası ağlamamış.	плакать	0	0
Он получает ключи.	O, anahtarları alır.	получает	0	0
Если нет собственных идей, можно просто украсть чужие.	Aklına gelen bir şey yoksa, millet ne düşünüyor ona bir bak.	украсть	0	0
Сколько они стоят?	Onların maliyeti nedir?	стоят	0	0
Том собрался.	Tom kendini toparladı.	собрался	0	0
Я часто езжу в Лондон.	Sık sık Londra'ya giderim.	лондон	0	0
Давай придвинем диван впритык к стене.	Koltuğu duvara sıfır olacak şekilde yanaştıralım.	стене	0	0
Каждое поколение заново переписывает историю.	Her nesil tarihi yeniden yazar.	заново	0	0
Мне удалось найти место для парковки прямо напротив здания.	Binanın tam önünde bir park yeri bulabildim.	напротив	0	0
Эти люди искали шанс разбогатеть.	İnsanlar zengin olmak için bir şans istedi.	искали	0	0
Я веду новостную программу.	Haber programını sunuyorum.	программу	0	0
Мэри уже задыхалась от желания.	Meri arzudan soluk soluğa.	желания	0	0
Татоэба - лучшая профилактика болезни Альцгеймера.	Tatoeba, alzheimer hastalığından korunmada en etkili yöntem.	болезни	0	0
Когда нам во сне снится сон — мы близки к пробуждению.	Uykuda bir rüya gördüğümüz zaman uyanmaya yakınız demektir.	близки	0	0
На его лице появилось выражение удовлетворенности.	Onun yüzünde bir memnuniyet görüntüsü belirdi.	лице	0	0
Это хорошая сделка.	Bu iyi bir anlaşma.	сделка	0	0
Армия — совокупность солдат.	Ordu, askerlerden oluşan bir bütündür.	армия	0	0
Грохнул выстрел.	Bir silah atışı çınladı.	выстрел	0	0
Том принял ужасное решение.	Tom çok kötü bir karar verdi.	ужасное	0	0
Человек-паук крутой. А пауки — нет.	Örümcek adam havalıdır. Örümcekler ise asla.	крутой	0	0
Я лучше умру, чем выйду за него замуж.	Onunla evlenmektense ölmeyi tercih ederim.	выйду	0	0
Мы попали в замкнутый круг.	Bir kısır döngüye düştük.	круг	0	0
Если бы я был богатым, я бы поехал за границу.	Zengin olsam yurt dışına giderdim.	поехал	0	0
Машина врезалась в стену.	Araba duvara çarptı.	стену	0	0
Том сделал Мэри очень счастливой.	Tom Mary'yi çok mutlu etti.	счастливой	0	0
Мы говорили о многих вещах.	Birçok şeyden bahsettik.	вещах	0	0
В зале ожидания много пассажиров. Здесь очень тесно и душно.	Bekleme salonunda bir sürü yolcu var. Burası oldukça havasız ve dar.	зале	0	0
Нам требуется разрешение.	İzne ihtiyacımız var.	требуется	0	0
Зачем ты причинил мне это зло?	Bana neden bu kötülüğü yaptın?	зло	0	0
Вчера ночью у неё украли драгоценные камни.	Dün gece onun değerli taşlarını çaldılar.	украли	0	0
В подлинность этих признаний никто не верит.	Kimse bu işaretlerin orijinal olduğuna inanmıyor.	верит	0	0
Время покажет, будет ли для меня лучше отправиться на учёбу в Америку.	Çalışmak için Amerika'ya gidip gitmemenin benim için iyi olduğu yakında belirlenecek.	отправиться	0	0
Он сидел, глядя из окна наружу.	Pencereden dışarı bakarak oturdu.	наружу	0	0
Он всё оставляет на последнюю минуту.	O her şeyi son dakikaya bırakır.	последнюю	0	0
Середина сентября, тишина, солнце, бабье лето.	Eylül ortası, sessizlik, güneş, pastırma yazı...	лето	0	0
Ты, должно быть, не в своём уме.	Sen aklını kaçırmış olmalısın.	уме	0	0
Том путешествует по миру в поисках приключений.	Tom serüven peşinde dünyayı geziyor.	поисках	0	0
Отчет будет завершен завтра без учета спорной статьи 31.	Tartışmalı 31. madde dikkate alınmadan rapor yarın tamamlanacak.	отчет	0	0
Ты сказал Тому, где нас встретить?	Tom'a bizi nerede karşılayacağını söyledin mi?	встретить	0	0
Наоми только что закончила свою работу.	Naomi az önce işini bitirdi.	закончила	0	0
Отойдите, пожалуйста.	Geride durun lütfen.	отойдите	0	0
Хелен упрямо настаивает на том, что это правда.	Helen bunun doğru olduğunda inatla ısrar ediyor.	хелен	0	0
Искренне надеюсь, что вскоре ты восстановишься после болезни.	İçtenlikle umuyorum ki yakında hastalığından iyileşeceksin.	вскоре	0	0
Он познакомил меня со своей дочерью.	Kızını bana tanıttı.	дочерью	0	0
Том, ответь мне!	Tom, bana cevap ver.	ответь	0	0
Рак - грозный враг человечества.	Kanser insanlığın azılı bir düşmanıdır.	враг	0	0
Пожарные до сих пор ищут выживших.	İtfaiyeciler hâlâ hayatta kalanları arıyorlar.	ищут	0	0
Этот предмет не входит в рамки нашего исследования.	Bu konu bizim çalışma kapsamında değildir.	исследования	0	0
Бык мужского пола, а корова - женского.	Boğa erkek sığıra denir, inekse dişi sığırdır.	пола	0	0
Дирижёр вышел на сцену.	Koro şefi sahneye çıktı.	сцену	0	0
Без воздуха мы бы умерли.	Havasız ölecektik.	умерли	0	0
Ватсап используют только старпёры!	Sadece moruklar WhatsApp kullanıyor!	используют	0	0
И если я раздам все имение мое и отдам тело мое на сожжение, а любви не имею, нет мне в том никакой пользы.	Varımı yoğumu sadaka olarak dağıtsam, bedenimi yakılmak üzere teslim etsem, ama sevgim olmasa, bunun bana hiçbir yararı olmaz.	отдам	0	0
То же самое можно наблюдать и в других трудах.	Aynı şeyler başka yapıtlarda da gözlemlenebilir.	наблюдать	0	0
Давайте уже закончим с этим.	Çabucak bitirelim.	закончим	0	0
Мы гордимся своей силой.	Gücümüzle gurur duyuyorduk.	силой	0	0
Азы ты уже освоил, так что дальше думаю, справишься сам.	Bu işin temelini öğrendin, bundan sonrasını artık kendin halledersin diye düşünüyorum.	справишься	0	0
Люди ждали победную речь.	İnsanlar bir zafer konuşması bekledi.	ждали	0	0
Вы можете совершать звонки с компьютера на компьютер бесплатно!	Ücretsiz olarak internet üzerinden bir bilgisayardan bilgisayara arama yapabilirsiniz!	бесплатно	0	0
Я позвоню им и попрошу прощения.	Ben onları arayıcağım ve af dilieceğim.	попрошу	0	0
Материал сохраняет первоначальную форму.	Malzeme başlangıç formunu koruyor.	форму	0	0
Открывай.	Aç.	открывай	0	0
Неожиданно нам нужно продать 10 миллиардов долларов.	Şakkadanak bir 10 milyar dolar satmalıyız.	неожиданно	0	0
У каждого есть своя сфера интересов.	Herkesin bir ilgi alanı vardır.	своя	0	0
Пироги бывают открытые и закрытые. В открытом пироге верх — это начинка, в закрытом пироге верх из теста.	Börekler açık ve kapalı olarak yapılır. Açık olanlarda üstte börek içi bulunur, kapalı olanlarda ise üst kısım hamur ile kapatılmıştır.	бывают	0	0
На поверхности появились трещины.	Yüzeyde çatlaklar belirdi.	появились	0	0
Он писал о растениях и деревьях.	O, bitkiler ve ağaçlar hakkında yazı yazdı.	писал	0	0
На кухне начался пожар.	Yangın mutfakta başladı.	пожар	0	0
Я обнаружил странный предмет, лежащий на дороге.	Yolda duran tuhaf bir nesne buldum.	обнаружил	0	0
На теле нет никаких следов насилия.	Vücudunda herhangi bir şiddet izi yok.	следов	0	0
Он продал свое наследство за миску чечевицы.	Kendisine kalan mirası bir káse mercimeğe sattı.	продал	0	0
Да, товарищ командир.	Evet, Yoldaş Komutan.	командир	0	0
НАСА заявило, что у него достаточно информации, чтобы доказать возможность посещения Красной планеты.	NASA kızıl gezegeni birinin ziyaret etmesinin uygun olduğunu kanıtlayan yeterli bilgilere sahip olduğunu belirtti.	планеты	0	0
Как говорится в пословице, время - деньги.	Atasözünde de söylendiği gibi ''Vakit, nakittir.''	говорится	0	0
Это важный шаг.	Bu önemli bir adımdır.	важный	0	0
Все пассажиры на борту?	Yolcuların hepsi gemide mi?	борту	0	0
Свидетелей не было.	Görgü tanıkları yoktu.	свидетелей	0	0
Накануне Том много выпил, но утром был в полном порядке.	Tom bir gün öncesinde çok içmişti ama ertesi günün sabahı sanki hiçbir şey olmamış gibi dinçti.	полном	0	0
Столы выглядят гразными.	Masalar kirli gözüküyor.	выглядят	0	0
Ни один пассажир не был ранен.	Hiçbir yolcu yaralanmadı.	ранен	0	0
Куда бы я ни встал, её глаза всегда смотрели на меня.	Nereye çekip gitsem, onun gözleri her zaman beni izler.	смотрели	0	0
Если возникнут трудности, позвоните мне!	Eğer zorluk oluşursa, beni arayın.	позвоните	0	0
Ты не должен снимать кольцо.	Yüzüğü çıkarmamalısın.	снимать	0	0
В округе ходят разговоры.	Ortalıkta bir geyik dönüyor.	ходят	0	0
Сегодня особенно жарко.	Bugün özellikle sıcak.	жарко	0	0
Цена синих брюк выше, чем у зелёных.	Mavi pantolonun, yeşilden daha fazla maliyeti var.	цена	0	0
Он расставляет сети.	O, bir dolap çeviriyor.	сети	0	0
Сова — мудрое животное.	Baykuş bilge bir hayvan.	животное	0	0
Полиция всю ночь искала пропавшую девушку и её предполагаемого похитителя.	Polis bütün gece kayıp kızı ve olası kaçıranı aradı.	искала	0	0
Я плачу наличными.	Nakit öderim.	плачу	0	0
Постарайся немного.	Biraz gayret et.	постарайся	0	0
У тебя есть штопор, чтобы открыть бутылку?	Şişeyi açmak için turbişonun var mı?	бутылку	0	0
Мне надоело одиночество.	Yalnızlıktan bıktım.	надоело	0	0
Каждую субботу мы играем в футбол.	Her cumartesi futbol oynarız.	футбол	0	0
И создал Бог два светила великие: светило большее, для управления днём, и светило меньшее, для управления ночью, и звёзды.	Tanrı büyüğü gündüze, küçüğü geceye egemen olacak iki büyük ışığı ve yıldızları yarattı.	управления	0	0
Я такой тупой. Ненавижу себя.	Ne kadar aptalım. Kendimden nefret ediyorum.	тупой	0	0
Второго шанса не будет.	İkinci bir fırsat olmayacak.	второго	0	0
Останься со мной до рассвета.	Sabahın ilk ışıklarına kadar benimle birlikte kalın.	останься	0	0
Она закричала и упала в обморок.	O, çığlık attı ve bayıldı.	упала	0	0
Мы не производим обмен валют.	Döviz bozmuyoruz.	обмен	0	0
Держитесь подальше от мужчин, пытающихся управлять этим миром из могилы.	Bu dünyayı mezardan yönetmeye çalışan erkeklerden uzak durun.	миром	0	0
Давайте продолжим вечеринку.	Partiye devam edelim.	продолжим	0	0
Девичья башня - это, безусловно, один из символов Стамбула.	Hiç şüphe yok ki Kız Kulesi İstanbul'un simgelerinden birisidir.	безусловно	0	0
Я пекла торт.	Pasta yapıyordum.	торт	0	0
Уйди, пожалуйста!	Lütfen git!	уйди	0	0
После выхода на пенсию его доходы уменьшились наполовину.	Emekli olduktan sonra geliri yarı yarıya azaldı.	выхода	0	0
Сейчас мне нужно поработать.	Şimdi çalışmam gerekiyor.	поработать	0	0
Послышался мощный взрыв.	Şiddetli bir patlama sesi duyuldu.	взрыв	0	0
Это отвратительно.	Bu iğrenç bir şey.	отвратительно	0	0
Я волнуюсь по поводу результата.	Sonuç ile alakalı kaygı duyuyorum.	волнуюсь	0	0
Присутствовали все члены клуба.	Kulübün bütün üyeleri teşrif ettiler.	клуба	0	0
Участие добровольно и бесплатно.	Katılım gönüllü ve ücretsizdir.	участие	0	0
Желаю тебе счастья.	Mutluluk diliyorum.	счастья	0	0
Мы не получим разрешение.	Biz izin almayacağız.	получим	0	0
По всей видимости, Фома ещё не заплатил за аренду квартиры.	Görünüşe bakılırsa Tom henüz kirasını ödemedi.	квартиры	0	0
У нас нет папы римского!	Papamız yok!	папы	0	0
У меня ни в коем случае нет намерения участвовать в их войне.	Onların savaşına katılmaya asla niyetim yok.	участвовать	0	0
Они граждане Америки?	Onlar Amerikan uyruklu mu?	америки	0	0
Я вырос на ферме.	Bir çiftlikte büyüdüm.	вырос	0	0
Я живу недалеко отсюда.	Buraya yakın yaşıyorum.	недалеко	0	0
Я хотела добавить немного смысла в свою бессмысленную и злобную жизнь.	Anlamsız hain bir yaşama azıcık anlam katmak istedim.	добавить	0	0
Её отправили в сумасшедший дом.	Onu akıl hastanesine yatırdılar.	отправили	0	0
Том был очень пьян вчера ночью.	Tom dün gece çok sarhoştu.	пьян	0	0
Бутефлика не может эффективно общаться.	Bouteflika verimli bir şekilde iletişim kuramıyor.	общаться	0	0
Невеста сбежала с лучшим другом жениха, прихватив деньги, отложенные на свадьбу.	Gelin evlilik için ayırdıkları tüm parayı da alarak, damadın en yakın arkadaşıyla kaçtı.	сбежала	0	0
Чтобы удобно ездить по магазинам, вам нужна машина.	Haftalık alışverişini rahat yapman için, arabaya ihtiyacın var.	удобно	0	0
Не к лицу тебе так разговаривать.	Böyle konuşmak sana yaraşmıyor.	лицу	0	0
И вспомнил Бог о Ное, и о всех зверях, и о всех скотах, бывших с ним в ковчеге; и навел Бог ветер на землю, и воды остановились.	Sonra Tanrı Nuh'u ve gemideki evcil ve yabanıl hayvanları anımsadı. Yeryüzünde bir rüzgar estirdi, sular alçalmaya başladı.	вспомнил	0	0
Я был не слишком голоден.	Çok aç değildim.	голоден	0	0
Близнецов семьи Джексон невозможно различить.	İkiz Jackson kardeşleri birbirinden ayırt etmek imkânsız.	джексон	0	0
Я выбрала ему красивый галстук.	Ona güzel bir kravat seçtim.	выбрала	0	0
Фома не хочет присоединиться к нашей группе.	Tom grubumuza katılmak istemiyor.	группе	0	0
Ночью я смотрела телевизор.	TV seyrediyordum gece.	смотрела	0	0
Не могу дождаться встречи с этой девушкой.	Bu kızla tanışmak için sabırsızlanıyorum.	дождаться	0	0
Пройдите два квартала и поверните направо.	İki blok yürü ve sağa dön.	направо	0	0
Под столом кошка.	Masanın altında kedi var.	столом	0	0
Я сижу нога на ногу.	Bacak bacak üstüne attım.	нога	0	0
Сколько лет вашему старшему сыну?	Senin büyük oğlan kaç yaşında?	сыну	0	0
Скоро я куплю себе новый автомобиль.	Yakında kendime yeni bir araba alıyorum.	куплю	0	0
Не находя деньги на косметические принадлежности, она просит их у окружающих.	Makyaj malzemesi parası bulamayınca etrafa yalvarır.	просит	0	0
Я дал три карандаша каждому из них.	Onlardan her birine üç kurşun kalem verdim.	каждому	0	0
Все занятия ведутся на французском.	Bütün dersler Fransızca.	занятия	0	0
Он тщательно спланировал нападение.	O, saldırıyı dikkatlice planladı.	нападение	0	0
Это книга об Англии.	Bu, İngiltere hakkında bir kitaptır.	англии	0	0
Что-то должно произойти.	Bir şeyler olacak.	произойти	0	0
Он может хранить секреты, если захочет.	O, istediği zaman bir sırrı saklayabilir.	хранить	0	0
Иногда я пью и чай, но чаще всего кофе.	Ara sıra çay da içiyorum, ama en sık kahve içerim.	чаще	0	0
Ты должен тратить больше времени на учёбу.	Çalışmaya, daha fazla zaman harcamalısın.	тратить	0	0
Али - жертва повышения пенсионного возраста.	Ali EYT mağduru.	возраста	0	0
Я не в восторге от всего, что видел до сих пор.	Şimdiye kadar gördüğüm hiçbir şeyden etkilenmedim.	восторге	0	0
Тут кто-то молоко пролил.	Burada birisi süt dökmüş.	молоко	0	0
На корабле было довольно много пассажиров.	Gemide epeyce yolcu vardı.	корабле	0	0
Я бы предпочёл сыграть в теннис.	Tenis oynamayı tercih ederdim.	сыграть	0	0
Вы мне очень помогли.	Siz bana çok yardım ettiniz.	помогли	0	0
Автобус ушёл у нас прямо из-под носа.	Otobüs burnumuzun dibinden gitti.	из-под	0	0
В какой-то степени я согласен с тем, что ты говоришь.	Bir ölçüde söylediklerine katılıyorum.	степени	0	0
Гирудотерапия - это лечение пиявками.	Hirudoterapi, sülükler ile gerçekleştirilen tedaviye verilen addır.	лечение	0	0
Том остаётся дома, поскольку болеет.	Hasta olduğu üzere, Tom Bey evde kalacak.	остаётся	0	0
Бедность помешала ему продолжить учебу.	Fakirlik onun çalışmalarına devam etmesini engelledi.	продолжить	0	0
Собирай вещи, дорогая. Я заказал нам билеты на самолёт. Медовый месяц мы проведём в Париже.	Eşyalarını topla canım. Uçak biletlerimizi sipariş ettim. Balayını Paris'de geçireceğiz.	париже	0	0
Но я был осторожен.	Fakat ben dikkatliydim.	осторожен	0	0
Давайте забудем прошлое, и будем жить настоящим.	Geçmişe mazi, geleceğe niyazi.	настоящим	0	0
Исус есть живое воплощение Закона Божьего.	İsa, Tanrı Yasasının cisimleşmiş halidir.	закона	0	0
У двух стран пятьсот километров общей границы.	İki ülkenin beş yüz kilometre uzunluğunda ortak sınırı var.	границы	0	0
Старость не радость.	Yaşlılık eğlenceli değildir.	радость	0	0
Я беспокоюсь больше за тебя, чем за будущее Японии.	Sizin hakkınızda Japonya'nın geleceğinden daha endişeliyim.	беспокоюсь	0	0
Человеческой глупости нет предела.	İnsan aptallıkta sınır tanımaz.	глупости	0	0
Она иностранка, но говорит по-китайски превосходно.	O bir yabancı ama Çince'yi mükemmel bir şekilde konuşuyor.	превосходно	0	0
Эта музыка заставила меня прослезиться.	Müzik beni ağlattı.	заставила	0	0
Я глубоко благодарен тебе за твою доброту.	İyiliğin için sana derinden minnettarım.	благодарен	0	0
Обезьяны превосходят собак по уму.	Maymunlar zeka olarak köpeklerden üstündür.	собак	0	0
Уберите от меня эту гадость!	Bu tiksinç şeyi benden alın!	уберите	0	0
Она хорошенько пнула его.	O, ona iyi bir tekme attı.	хорошенько	0	0
Его выбрали капитаном.	O, kaptan seçildi.	выбрали	0	0
Я приняла её приглашение.	Onun davetini kabul ettim.	приняла	0	0
Входите тесными вратами.	Yakındaki kapıdan girin.	входите	0	0
Прошёл уже год с её последнего визита.	O buraya geldiğinden beri bir yıl geçti.	последнего	0	0
Преступник облегчил свою совесть.	Suçlu vicdanını rahatlattı.	преступник	0	0
Меня не устраивает сервис этой компании.	O şirketin hizmetinden memnun değilim.	устраивает	0	0
На теле нет никаких следов насилия.	Vücudunda herhangi bir şiddet izi yok.	теле	0	0
Какую самую глупую вещь ты видел, чтобы Том делал?	Şu ana kadar Tom'un yaptığını gördüğün en aptalca şey nedir?	самую	0	0
Как ты узнал, что мы женаты?	Bizim evli olduğumuzu nereden bildin?	женаты	0	0
Я попробовал пирог, который она испекла.	Yaptığı kekin tadına baktım.	пирог	0	0
Умоляю, не бросай меня.	Yalvarırım bırakma beni.	бросай	0	0
Вот карта.	İşte harita.	карта	0	0
Мы расстались по обоюдному согласию.	Karşılıklı anlaşarak boşandık.	расстались	0	0
Университет носит имя своего основателя.	Üniversite kurucusunun adını taşımaktadır.	носит	0	0
Он произнёс речь в поддержку плана.	Planı desteklemek için bir konuşma yaptı.	плана	0	0
Верни ему мяч!	Topu ona geri ver!	верни	0	0
Ты пьёшь яблочный сок.	Elma suyu içersin.	сок	0	0
Они пытаются установить связь с ней.	Onunla iletişim kurmaya çalışıyorlar.	установить	0	0
Сыновья любимы родителями.	Oğullar, anne babaları tarafından sevilirler.	родителями	0	0
И восстанет в то время Михаил, князь великий, стоящий за сынов народа твоего; и наступит время тяжкое, какого не бывало с тех пор, как существуют люди, до сего времени; но спасутся в это время из народа твоего все, которые найдены будут записанными в книге.	O zaman senin halkını koruyan büyük önder Mikail görünecek. Ulusun oluşumundan beri hiç görülmemiş bir sıkıntı dönemi olacak. Buradaki halkın – adı kitapta yazılı olanlar – kurtulacak.	книге	0	0
Том сказал это Мари три дня назад.	Tom üç gün önce Mary'ye bunu söyledi.	мари	0	0
Есть немного надежды.	Biraz umut var.	надежды	0	0
Фома был членом тайного общества.	Tom gizli bir cemiyetin üyesiydi.	общества	0	0
На следующее утро Кэролл Стадт исчез.	Ertesi sabah, Caroll Stadt ortadan kaybolmuştu.	следующее	0	0
Могу ли я выбросить его в мусор?	Bunu çöp kutusuna atabilir miyim?	мусор	0	0
Я не сплю с девяти часов.	Saat dokuzdan beri uyumuyorum.	сплю	0	0
Её единственным желанием было вернуться и увидеть свою единственную дочь в последний раз.	Onun tek isteği, geri dönmek ve tek kızını son bir kez görmekti.	единственным	0	0
Что смотреть ходили вы в пустыню? Трость ли, ветром колеблемую? Что же смотреть ходили вы? Человека ли, одетого в мягкие одежды? Но одевающиеся пышно и роскошно живущие находятся при дворах царских. Что же смотреть ходили вы? пророка ли? Да, говорю вам, и больше пророка.	"Çöle ne görmeye gittiniz?” dedi. “Rüzgarda sallanan bir kamış mı? Söyleyin, ne görmeye gittiniz? Pahalı giysiler giymiş bir adam mı? Oysa şahane giysiler giyip bolluk içinde yaşayanlar kral saraylarında bulunur. Öyleyse ne görmeye gittiniz? Bir peygamber mi? Evet! Size şunu söyleyeyim, gördüğünüz kişi peygamberden de üstündür.	ходили	0	0
Не отпускайте! Держитесь!	Gitmesine izin vermeyin! Tutun!	держитесь	0	0
В какое время ты уходишь с работы?	Ne zaman işten çıkıyorsun?	уходишь	0	0
Том нанял нового секретаря.	Tom yeni bir sekreter tuttu.	нанял	0	0
Язык - нечто гораздо большее, чем сумма его слов.	Bir konuşma dili bünyesindeki toplam sözcük sayısından çok daha fazlasıdır.	большее	0	0
Кошки напали на него.	Kediler ona saldırdı.	напали	0	0
Удивительно, что ты ничего не слышал о её свадьбе.	Onun düğünü hakkında bir şey duymamış olman şaşırtıcı.	свадьбе	0	0
Бейсбольный сезон вот-вот стартует.	Beyzbol sezonu başlamak üzere.	вот-вот	0	0
Издевайтесь! Хорошо смеётся тот, кто смеётся последним!	Siz gülün bakalım! Son gülen iyi güler!	последним	0	0
Шестьсот первого года жизни Ноевой к первому дню первого месяца иссякла вода на земле; и открыл Ной кровлю ковчега и посмотрел, и вот, обсохла поверхность земли.	Nuh altı yüz bir yaşındayken, birinci ayın birinde yeryüzündeki sular kurudu. Nuh geminin üstündeki kapağı kaldırınca toprağın kurumuş olduğunu gördü.	посмотрел	0	0
Далее поступать будем по обстоятельствам.	Bir sonraki adımlarda durumun gidişine bakarak olacağız.	далее	0	0
Том предложил заниженную цену.	Tom düşük bir fiyat teklif etti.	цену	0	0
Официант, я бы хотел сделать заказ.	Garson, sipariş vermek istiyorum.	заказ	0	0
Дети играли в саду.	Çocuklar bahçede oynadı.	играли	0	0
Как определить, есть ли у вас нервный срыв или находитесь ли вы на грани нервного срыва?	Sinirsel çöküntüde veya sinirsel çöküntünün eşiğinde olup olmadığımızı nasıl tespit edebiliriz?	определить	0	0
Твоя точка зрения несколько старомодна.	Olaya yaklaşımın sanki biraz modası geçmiş gibi.	точка	0	0
Я не уверен на сто процентов.	Yüzde yüz kesin emin değilim.	процентов	0	0
Том пишет Мэри.	Tom, Mary'ye yazılıyor.	пишет	0	0
Тебе нравится та же музыка, что и твоим родителям?	Ebeveynlerinin sevdiği gibi aynı tür müziği seviyor musun?	родителям	0	0
Не оставайтесь здесь.	Buralarda kalmayın.	оставайтесь	0	0
Али - спортивный обозреватель газеты.	Ali bir gazetede spor yazarlığı yapıyor.	газеты	0	0
Ум - это дар, а доброта - выбор.	Akıl yalnızca bahşedilebilir, iyilik ise tercihtir.	дар	0	0
С тех пор о нём не было никаких новостей.	O zamandan beri ondan haber alınmadı.	новостей	0	0
Когда в последний раз у вас был приступ астмы?	En son ne zaman astım krizi geçirdiniz?	приступ	0	0
Ты придаёшь слишком большое значение его словам.	Onun söylediklerine çok fazla önem yüklüyorsun.	словам	0	0
Али, при подбрасывании монеты перед матчем, выбрал ворота, на которые не попадало солнце.	Ali maç öncesi para atışında güneş almayan kaleyi seçti.	ворота	0	0
Том в здании.	Tom binada.	здании	0	0
Число раненых неизвестно.	Yaralı sayısı bilinmiyor.	число	0	0
Скоро я куплю себе новый автомобиль.	Yakında kendime yeni bir araba alıyorum.	автомобиль	0	0
Результаты вскрытия показали, что он умер из-за проблем с сердцем.	Otopsi sonuçları onun kalp sorunu nedeniyle öldüğünü öne sürdü.	сердцем	0	0
Я всегда принимаю ванну перед тем, как лечь спать.	Ben her zaman yatmadan önce banyo yaparım.	принимаю	0	0
Мойра обновляет страницу каждые три секунды.	Moira her üç saniyede sayfayı güncelliyor.	секунды	0	0
Иудеи не признают Исуса. Протестанты не признают Римского Папу. Баптисты не узнают друг друга в винном магазине.	Yahudiler İsa'yı tanımaz. Protestanlar Papa'yı tanımaz. Baptistler içki dükkânında birbirini tanımaz.	папу	0	0
Мексиканке очень понравился русский шоколад.	Meksikalı rus çikolatasını çok sevdi.	понравился	0	0
Во время фильма они разговаривали.	Film sırasında konuştular.	разговаривали	0	0
Меня успокаивает ровное дыхание спящего Тома.	Tom'un uyurken usulca çıkardığı sesler beni de sakinleştiriyor.	дыхание	0	0
Я буду вечно тебя помнить.	Seni ebediyen hatırlayacağım.	помнить	0	0
Я увлекаюсь фотографией, очень люблю природу и мой замечательный город Калининград.	Ben fotoğrafla ilgileniyorum, doğayı ve güzel şehrim Kaliningrad'ı çok seviyorum.	замечательный	0	0
Приведи мне другой пример.	Bana bir örnek daha ver.	пример	0	0
У страны есть ресурсы, но она не умеет ими пользоваться.	Ülkenin kaynakları var ama bunları nasıl kullanacağını bilmiyor.	пользоваться	0	0
Проверьте погоду.	Hava durumunu kontrol edin.	проверьте	0	0
Все пассажиры поднялись на борт корабля.	Yolcuların hepsi gemiye bindi.	борт	0	0
Ты принёс фен?	Bir saç kurutma makinesi getirdin mi?	принёс	0	0
Что это? Это роза.	"Bu nedir?" "Bu bir güldür."	роза	0	0
Другие страны с завистью смотрят на нашу территорию.	Diğer ülkeler topraklarımıza kıskançlıkla bakıyorlar.	смотрят	0	0
Почему ты не идёшь на вечеринку Тома?	Niçin Tom'un partisine gitmiyorsun?	идёшь	0	0
Оставим решение за нашим учителем.	Kararı öğretmenimize bırakalım.	оставим	0	0
Неудачи стали причиной его огромного пессимизма.	Onun talihsizlikleri onda büyük karamsarlığa neden oldu.	причиной	0	0
Сними шапку.	Şapkanı çıkar.	сними	0	0
Тебе кто-то испортил настроение?	Birisi keyfini mi kaçırdı?	настроение	0	0
Она оставила меня в уязвимом положении.	O beni çok hassas bir durumdayken bıraktı.	положении	0	0
Если судить по его виду, то он похож на нищего.	Vaziyetine bakılırsa, bir dilenciye benziyor.	судить	0	0
И благословил их Бог, и сказал им Бог: "Плодитесь и размножайтесь, и наполняйте землю, и обладайте ею, и владычествуйте над рыбами морскими, и над птицами небесными, и над всяким животным, пресмыкающимся по земле".	Onları kutsadı ve, "Verimli olun, çoğalın" dedi, "Yeryüzünü doldurun ve denetiminize alın; denizdeki balıklara, gökteki kuşlara, yeryüzünde yaşayan bütün canlılara egemen olun.	ею	0	0
Водитель увеличил скорость.	Sürücü hızını artırdı.	водитель	0	0
Собрание скоро начнётся.	Toplantı yakında başlayacak.	собрание	0	0
Мужчина свернул за угол.	Adam köşeyi döndü.	угол	0	0
Русское слово «бузить» произошло от напитка под названием «буза».	Rusça "buzit" kelimesi boza içeceğinden geliyor.	названием	0	0
Отстань.	Beni rahat bırak.	отстань	0	0
Я предпочитаю кофе.	Kahveyi tercih ederim.	предпочитаю	0	0
На Татоэбе есть странные предложения.	Tatoeba'da tuhaf cümleler var.	странные	0	0
Том купил подарки всем своим друзьям.	Tom tüm arkadaşlarına hediye aldı.	подарки	0	0
Абсолютно непонятно, за что этот отель имеет четыре звезды.	Bu otelin neden 4 yıldızlı olduğu anlaşılır şey değil.	звезды	0	0
Концерт вот-вот начнётся.	Konser başlamak üzeredir.	концерт	0	0
У меня нет времени на разговоры.	Konuşmak için vaktim yok.	разговоры	0	0
Завтра четверг?	Yarın perşembe mi?	четверг	0	0
Мы можем доставить в течение недели.	Bir hafta içerisinde teslim edebiliriz.	доставить	0	0
Эта задача мне не по силам.	Bu sorun beni aşar.	задача	0	0
Я хотел обхватить его шею руками.	Kollarımı onun boynuna sarmak istedim.	шею	0	0
Том прислал мне это.	Tom bana onu gönderdi.	прислал	0	0
Некоторые собаки живы.	Köpeklerden bazıları yaşıyor.	живы	0	0
Российские военные поселились в городке на острове Врангеля в Северном Ледовитом океане.	Rus askerleri Kuzey Buz Okyanusu'nda ki Wrangel Adası'nda bir kasabaya yerleştiler.	острове	0	0
Жизнь сумасшедшая.	Hayat çılgın.	сумасшедшая	0	0
Снимай футболку и ложись.	Tişörtünü çıkar ve uzan.	ложись	0	0
Счастливого Дня Благодарения.	Mutlu Şükran Günü.	счастливого	0	0
Ему посчастливилось найти хорошую жену.	İyi bir eşe sahip olma konusunda kader onun yüzüne güldü.	хорошую	0	0
Это не в моих силах.	O benim gücümün ötesinde.	силах	0	0
Старик сидел в одиночестве.	Yaşlı adam yazlnız oturdu.	одиночестве	0	0
Некоторые вещи в жизни находятся вне нашего контроля.	Hayatta bazı şeyler kontrol etme yeteneğimizin ötesindedir.	контроля	0	0
Каков суфлёр, таков и актёр.	Suflör neyse, aktör de o'dur.	каков	0	0
После использования коллагена в течение трёх месяцев, он начал чувствовать стянутость на коже.	Üç ay kolajen kullandıktan sonra cildindeki gerginleşmeyi hissetmeye başladı.	трёх	0	0
Как ты думаешь, я нравлюсь Тому?	Tom'un beni sevdiğini düşünüyor musun?	нравлюсь	0	0
У него нет шансов завоевать её сердце.	Onun kalbini kazanma şansı yok.	шансов	0	0
Я приехал из магазина.	Marketten geldim.	магазина	0	0
Мне нужно было увидеться с поставщиком.	Tedarikçilerle bir görüşmem gerekti.	увидеться	0	0
Оказание медицинской помощи Али будет продолжено за пределами поля.	Ali'nin tedavisine saha dışında devam edilecek.	поля	0	0
У меня пары с полдесятого до пяти.	Dokuz buçuktan beşe kadar dersim var.	пары	0	0
Это будет для меня лучшей наградой.	Bu benim için en iyi ödül olur.	лучшей	0	0
У Тома заболел живот после того, как он съел три порции мороженого.	Üç tabak dondurma yedikten sonra Tom'un karnı ağrıyordu.	живот	0	0
Эти туфли мои, а те твои.	Bunlar benim ayakkabılarım ve şunlar seninkiler.	туфли	0	0
Том ведёт очень расточительный образ жизни.	Tom çok savurgan bir yaşam tarzı sürdürüyor.	образ	0	0
Вирус по-прежнему здесь.	Virüs hâlâ burada.	вирус	0	0
Дьявол иногда побеждает.	Şeytan bazen kazanır.	дьявол	0	0
У Тома талант к писательству.	Tom'un yazma yeteneği var.	талант	0	0
И сказал Каин Господу: наказание мое больше, нежели снести можно.	Kayin, "Cezam kaldıramayacağım kadar ağır" diye karşılık verdi.	наказание	0	0
Он владелец этой земли.	O, bu arazinin sahibidir.	владелец	0	0
Этот телефон имеет отличное разрешение.	Bu telefonun mükemmel bir çözünürlüğü var.	отличное	0	0
Некоторых брак пугает.	Evlilik bazı insanları korkutur.	пугает	0	0
Они погибли и оставили меня.	Onlar ölüp gittiler, beni terk ettiler.	погибли	0	0
Али никогда никому не даёт свои деньги.	Ali parasını kimseye koklatmaz.	даёт	0	0
Договор ещё действителен.	Sözleşme hâlâ geçerli.	договор	0	0
Жди в очереди.	Sırada bekle.	очереди	0	0
Я несу ответственность за безопасность Тома.	Tom'un güvenliğinden sorumluyum.	безопасность	0	0
Я потерял сознание.	Bilincimi kaybettim.	сознание	0	0
Кто-то совершил самоубийство.	Biri intihar etti.	самоубийство	0	0
Бьюсь об заклад, мы увидим Фому до конца недели.	Haftanın sonundan önce Tom'u göreceğimize bahse girerim.	увидим	0	0
Нам не удалось установить причину.	Nedenini belirleyemedik.	причину	0	0
В последнее время она улучшила свои кулинарные способности.	Son zamanlarda pişirmedeki becerisini geliştirdi.	способности	0	0
Вам не нужно пытаться.	Denemene gerek yok.	пытаться	0	0
Я заплачу.	Ödeyeceğim.	заплачу	0	0
Жатва есть кончина века, а жнецы суть Ангелы.	Biçim vakti, çağın sonu; orakçılar ise meleklerdir.	века	0	0
Миллионы людей умирают от голода.	Milyonlarca insan açlıktan ölüyor.	миллионы	0	0
Она начала кричать громким голосом.	O, yüksek bir sesle ağlamaya başladı.	кричать	0	0
"Анадолуспор" был бы лидером, если бы играл по системе "два очка за победу", но с таким стилем игры, ему трудно быть успешным при системе "трёх очков за победу".	Anadoluspor iki puanlı sistemde oynasaydı lider olurdu, ama bu oyun stiliyle üç puan sisteminde başarılı olması zor.	системе	0	0
Мустафа Кемаль Ататюрк был основателем и первым президентом Турецкой республики.	Mustafa Kemal Atatürk Türkiye Cumhuriyeti’nin kurucusu ve ilk cumhurbaşkanıdır.	президентом	0	0
Лучше бы я на твоей сестре женился, а не на тебе.	Keşke senin yerine kız kardeşinle evlenseydim.	женился	0	0
Давай не будем торопить события.	Acele etmeyelim.	события	0	0
То, что делает Татоэбу заслуживающей доверие - это обилие правильных переводов.	Tatoeba'yı güvenilir kılan, doğru çevirilerin çokluğudur.	доверие	0	0
Нужно следовать правилам.	Kurallara uyulmalıdır.	следовать	0	0
Если ты после обеда не занят, мы можем сходить в музей.	Öğleden sonra müsaitsen, müzeye gidebiliriz.	обеда	0	0
Между прочим, это и к вам относится.	Bu arada bu sizi de ilgilendiriyor.	относится	0	0
Я хорошо плавал, когда был ребёнком.	Bir çocukken iyi yüzebiliyordum.	ребёнком	0	0
Насколько нам известно, он виновен.	Bildiğimiz kadar, o suçlu.	виновен	0	0
Женя изо всех сил гналась за оленем.	Jane geyiğin arkasından elinden geldiği kadar hızlı koştu.	изо	0	0
Как ты мог скрывать от меня это?	Bana nasıl söylemezsin?	скрывать	0	0
Как пишется ваша фамилия?	Soyadınız nasıl yazılır?	фамилия	0	0
Твоя сестра как всегда прекрасна.	Kız kardeşin her zamanki gibi güzel.	прекрасна	0	0
Покажи мне её фотографию.	Bana onun resmini göster.	фотографию	0	0
Не нарушай правил.	Kural ihlali yapma.	правил	0	0
Как быстро летит время. Не успел и глазом моргнуть, а уже пять лет как не бывало.	Zaman nasıl da uçup gidiyor. Göz açıp kapayana kadar beş yıl nasıl da geçiverdi, sanki hiç yaşanmamış gibi.	успел	0	0
Молодой человек поет перед дверью.	Kapının önünde genç bir adam şarkı söylüyor.	дверью	0	0
Ещё днём мы ходили без пальто.	Daha gündüz paltosuz geziyorduk.	пальто	0	0
Есть много вопросов, требующих ответа.	Yanıtlanması gereken çok soru var.	ответа	0	0
Она учила музыке тридцать лет.	Otuz yıldır müzik öğretiyor.	тридцать	0	0
Фома выглядел потрясённым.	Tom şok olmuş görünüyordu.	выглядел	0	0
Я присмотрю за твоими делами, когда ты отойдёшь на тот свет.	Öldüğün zaman, senin işlerine ben bakacağım.	делами	0	0
Тому нужна защита полиции.	Tom'un polis korumasına ihtiyacı var.	защита	0	0
Том мог быть не таким счастливым, каким прикидывался.	Tom normalde rol yaparkenki kadar mutlu olamazdı.	счастливым	0	0
Она спускалась по лестнице.	O merdivenlerden iniyordu.	лестнице	0	0
Она попросила его не оставлять её одну.	Ona onu yalnız bırakmamasını rica etti.	оставлять	0	0
Я думаю, что эта рыба живёт в пресной воде.	Bu balığın tatlı suda yaşadığını düşünüyorum.	воде	0	0
Я хорошо провожу время.	İyi zaman geçiriyorum.	провожу	0	0
Я заказываю столик в ресторане.	Restoranda bir masa ayırtıyorum.	столик	0	0
Он полгода носит брекеты.	Altı aydır diş teli takıyor.	полгода	0	0
В Японии жарко и влажно летом.	Japonya yazın sıcak ve nemlidir.	летом	0	0
Эта шахта закроется в следующем месяце.	Bu maden gelecek ay kapanacak.	месяце	0	0
Вера никогда бы не подумала, что улан-баторцы встретят её с таким гостеприимством.	Vera Ulan Batur'da kendisini böyle bir misafirperverlikle karşılayacaklarını aklının ucundan bile geçirmezdi.	вера	0	0
Ты был в парке, когда там началась драка?	Kavga başladığında sen parkta mıydın?	началась	0	0
По-моему, ты ошибся.	Bence yanılıyorsun.	ошибся	0	0
Пекарь - это тот, кто продает хлеб.	Ekmek satan kişiye fırıncı denir.	хлеб	0	0
Держу пари, что ты об этом не знал.	Bahse girerim sen bunu bilmiyordun.	пари	0	0
И устроил Ной жертвенник Господу; и взял из всякого скота чистого и из всех птиц чистых и принес во всесожжение на жертвеннике.	Nuh RAB'be bir sunak yaptı. Orada temiz sayılan hayvanların ve kuşların hepsinden yakmalık sunular sundu.	устроил	0	0
У тебя нет ни единого шанса меня победить!	Beni yenmek için tek bir şansın bile yok!	шанса	0	0
Налоговая программа президента Рейгана не сработала.	Başkan Reagan'ın vergi programı işe yaramadı.	программа	0	0
«Сколько сейчас времени?» — «Полтретьего». — «Батюшки! А я-то хотел сегодня пораньше лечь спать!»	"Şimdi saat kaç?" - "İki buçuk". - "Aman tanrım! Ben bu akşam biraz daha erken yatmak istemiştim!"	я-то	0	0
Том — единственный достойный кандидат на эту должность.	Tom bu pozisyona layık tek aday.	должность	0	0
Танец - прекрасная часть каждой культуры.	Dans her kültürün güzel bir parçasıdır.	танец	0	0
Как ты думаешь, я смогу подняться на вершину горы?	Sence dağın zirvesine çıkabilir miyim?	подняться	0	0
Можно мне завести собаку?	Ben bir köpek alabilir miyim?	завести	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	духе	0	0
Фома использовал все свои пули.	Tom tüm mermilerini kullandı.	пули	0	0
Том был расстроен, когда сборная его страны выбыла с турнира.	Tom ülkesinin takımı turnuvadan elendiği zaman üzgündü.	расстроен	0	0
После нескольких лет пребывания в Лондоне он снова стал жить в Сеуле.	Londra'da birkaç yıl kaldıktan sonra tekrardan Seul'da yaşamaya başladı.	лондоне	0	0
Появляется некоторое сомнение.	Birtakım şüpheler uyandı.	появляется	0	0
Приятного аппетита!	Afiyet olsun!	приятного	0	0
И увидела жена, что дерево хорошо для пищи, и что оно приятно для глаз и вожделенно, потому что дает знание; и взяла плодов его и ела; и дала также мужу своему, и он ел.	Kadın ağacın güzel, meyvesinin yemek için uygun ve bilgelik kazanmak için çekici olduğunu gördü. Meyveyi koparıp yedi. Yanındaki kocasına verdi. Kocası da yedi.	ел	0	0
Дерево перестало расти.	Ağaç büyümeyi durdurdu.	расти	0	0
Доктор поместил стетоскоп на грудь пациента.	Doktor, hastanın göğsüne bir steteskop yerleştirdi.	пациента	0	0
Том посоветовал ему не покупать подержанную машину.	Tom ona ikinci el araba satın almamasını önerdi.	покупать	0	0
Это глупая ошибка.	Bu ahmakça bir hata.	глупая	0	0
Том снял обувь, положил её в рюкзак и зашёл в мечеть.	Tom ayakkabılarını çıkardı, çantasına koydu ve camiye girdi.	положил	0	0
Можете звонить мне в любое время, когда захотите.	Ne zaman isterseniz beni arayabilirsiniz.	захотите	0	0
Однако это слишком дорого.	Ancak bu oldukça pahalı.	дорого	0	0
Доктор перевязал мои раны.	Doktor yaralarımı sardı.	раны	0	0
После сего я услышал на небе громкий голос как бы многочисленного народа, который говорил: аллилуия! спасение и слава, и честь и сила Господу нашему!	Bundan sonra gökte büyük bir kalabalığın sesini andıran yüksek bir ses işittim. “Haleluya” diyorlardı. “Kurtarış, yücelik ve güç Tanrımız'a özgüdür.	народа	0	0
Она исчезла.	Kaybolmuştu.	исчезла	0	0
Подумайте о безопасности ваших пассажиров.	Yolcularınızın güvenliği hakkında düşünün.	подумайте	0	0
Кризис представляет собой большую опасность для роста мировой экономики.	Kriz, Dünya Ekonomisi'nin gelişimi açısından büyük tehlike arz ediyor.	опасность	0	0
Том не почувствовал подвоха в вопросе.	Tom sorudaki hilenin farkına varmadı.	почувствовал	0	0
Нехорошо нарушать обещания.	Verilen sözü tutmamak hoş değil.	нехорошо	0	0
И сказал Господь Ною: войди ты и все семейство твое в ковчег, ибо тебя увидел Я праведным предо Мною в роде сем.	RAB Nuh'a, "Bütün ailenle birlikte gemiye bin" dedi, "Çünkü bu kuşak içinde yalnız seni doğru buldum."	роде	0	0
Крыша действительно нуждается в ремонте.	Çatı mutlaka tamir edilmeli.	нуждается	0	0
Я должен был жениться на твоей сестре.	Kız kardeşinle evlenmeliydim.	сестре	0	0
Из-за произошедших событий "Илдызспор" был оштрафован на сто тысяч лир.	Olaylar nedeniyle Yıldızspor'a yüz bin lira para cezası verildi.	событий	0	0
Том редко надевает шляпу.	Tom nadiren şapka giyiyor.	редко	0	0
Это пуля, которую доктор извлёк из Фомы.	Bu, doktorun Tom'dan çıkardığı mermi.	пуля	0	0
Всех пассажиров попросили освободить вагоны.	Tüm yolcuların trenden inmesi isteniyordu.	освободить	0	0
Если бы у меня было время, я бы принял её приглашение.	Ben boş olsam, onun davetini kabul ederim.	приглашение	0	0
Ты меня слушаешь?	Beni dinliyor musun?	слушаешь	0	0
Если войдёшь внутрь, то никогда уже не выйдешь.	Bir kez içeri girersen, bir daha asla tekrar çıkmazsın.	выйдешь	0	0
Кэрол живет в Чикаго.	Carol, Şikago'da yaşıyor.	кэрол	0	0
Это действительно попало прямо в точку.	Gerçekten ilaç gibi geldi.	точку	0	0
Этот журнал выходит ежемесячно.	Bu dergi aylık olarak yayımlanmaktadır.	журнал	0	0
Корабль тщательно обыскали, но наркотиков не нашли.	Gemi özenle arandı ama hiçbir uyuşturucu maddesi bulunmadı.	наркотиков	0	0
Вход запрещён.	Girmek yasaktır.	вход	0	0
Откровенно говоря, теория не верна.	Açık konuşmak gerekirse teori doğru değil.	теория	0	0
Ты глупый?	Salak mısın?	глупый	0	0
Мэри встретила Тома приветливо.	Mary Tom'u sıcak bir şekilde karşıladı.	тома	0	0
Я буквально умираю.	Ölüyorum.	умираю	0	0
Охотник стрелял зайца.	Avcı tavşana ateş etti.	стрелял	0	0
Я еду в Берлин навестить своего друга.	Arkadaşımı ziyaret etmek için Berlin'e gidiyorum.	навестить	0	0
Это не безопасно.	Güvenli değil.	безопасно	0	0
Мусульмане не знают настоящего имени фараона, упомянутого в Коране.	Müslümanlar Kuran'da sözü edilen firavunun gerçek adını bilmiyorlar.	настоящего	0	0
Он только что прибыл.	O, demin geldi.	прибыл	0	0
Первый этаж был затоплен.	Birinci kat sular altında kaldı.	этаж	0	0
Тома уволили.	Tom kovuldu.	уволили	0	0
Я хочу пройти военную службу.	Askerliğimi tamamlamak istiyorum.	службу	0	0
Есть ли билет на самолёт из Тбилиси в Москву?	Tiflis'ten Moskova'ya uçak bileti var mı?	самолёт	0	0
Он определённо на тебя запал.	O kesinlikle sana yürüyor.	определённо	0	0
Это ночь, которую я никогда не забуду.	Bu asla unutmayacağım bir gece.	забуду	0	0
Я подумал, лучше молчать.	Sessiz kalmanın daha iyi olacağı kanaatine vardım.	молчать	0	0
Твои шутки не смешны.	Şakaların komik değil.	шутки	0	0
Я подожду снаружи.	Dışarıda bekleyeceğim.	подожду	0	0
Посмотри на эту картину.	Bu resime bak.	картину	0	0
Я только что опубликовал новый пост в своём блоге.	Daha yenice, kişisel internet sayfamda bir gönderi yayınladım.	пост	0	0
Смех продлевает жизнь.	Kahkaha ömrü uzatır.	смех	0	0
Твоя обязанность - это поддерживать свою семью.	Senin görevin aileni desteklemektir.	поддерживать	0	0
Тогда Пилат взял Исуса и велел бить Его. И воины, сплетши венец из терна, возложили Ему на голову, и одели Его в багряницу, и говорили: радуйся, Царь Иудейский! И били Его по ланитам.	O zaman Pilatus İsa'yı tutup kamçılattı. Askerler de dikenlerden bir taç örüp O'nun başına geçirdiler. Sonra O'na mor bir kaftan giydirdiler. Önüne geliyor, “Selam, ey Yahudiler'in Kralı!” diyor, yüzüne tokat atıyorlardı.	бить	0	0
Полицейские преследуют тебя.	Polisler senin peşinde.	полицейские	0	0
В клубе пять членов.	Kulüpte beş üye var.	членов	0	0
Смелость - это не отсутствие страха, а господство над ним.	Cesaret, korkusuzluktan ziyade var olan korkuların baskılanması olarak tanımlanabilir.	страха	0	0
Пожалуйста, покажите свой паспорт.	Bana pasaportunuzu gösterin, lütfen.	покажите	0	0
Обещай сдержать обещание.	Sözünde duracağına söz ver.	обещание	0	0
Почему в самом начале списка есть мое имя?	Neden listenin en başında benim adım var?	начале	0	0
Следи за дорогой.	Dikkatini yola ver.	следи	0	0
Зачем ты сменил предмет разговора?	Neden konuyu değiştirdin?	разговора	0	0
Али выпускает свою собственную спортивную программу на Первом канале.	Ali, Kanal 1'de spor programı yapıyor.	собственную	0	0
Не работать - кажется странным.	Çalışmamak tuhaf hissettiriyor.	странным	0	0
Он взял кусочек мела.	Bir parça tebeşir aldı.	кусочек	0	0
Побеждающий облечется в белые одежды; и не изглажу имени его из книги жизни, и исповедаю имя его пред Отцем Моим и пред Ангелами Его.	Galip gelen böylece beyaz giysiler giyecek. Onun adını yaşam kitabından hiç silmeyeceğim. Babam'ın ve meleklerinin önünde o kişinin adını açıkça anacağım.	одежды	0	0
Дед Али держал столовую.	Ali'nin dedesi esnaf lokantacısıydı.	держал	0	0
Собака редко кусает, не будучи атакованной.	Saldırılmadığı sürece bir köpek nadiren ısırır.	будучи	0	0
Это позволит если не остановить инфекцию, то снизить скорость её распространения.	Bu, enfeksiyonu durdurmak mümkün olmazsa yayılma hızını azaltmamıza olanak sağlayacak.	позволит	0	0
Пожалуйста, помоги мне приготовить еду.	Lütfen yemeği hazırlamama yardım et.	приготовить	0	0
Мне не понравилась речь премьер-министра.	Başbakanın konuşmasını beğenmedim.	понравилась	0	0
Он потерял должность только из-за того, что отказался лгать.	Yalan söylemeyi reddettiği için işinden oldu.	лгать	0	0
Давайте обсудим.	Hadi tartışalım.	обсудим	0	0
Осторожно. Суп очень горячий.	Dikkat et. Çorba çok sıcak.	суп	0	0
Спасибо обоим.	İkinize de teşekkürler.	обоим	0	0
Общество состоит из индивидов.	Toplum, bireylerden oluşur.	общество	0	0
Анна знает первую тысячу цифр числа π наизусть.	Anna π sayısının ilk bin hanesini ezberlemiş.	тысячу	0	0
Ты никуда не пойдёшь без моего разрешения.	Benim iznim olmadan hiçbir yere gidemezsin.	пойдёшь	0	0
Алиса боялась свою строгую мать.	Alice sert annesinden korkmuştu.	боялась	0	0
Кто принимает участие в бегах?	Kimler koşulara katılıyor?	принимает	0	0
Давай откроем окно, чтобы впустить немного свежего воздуха.	Biraz temiz hava almak için bir pencere açalım.	воздуха	0	0
Победа наша.	Zafer bizimdir.	победа	0	0
Он никогда в жизни не видел маленьких детей.	O, hayatında hiç küçük çocuk görmedi.	маленьких	0	0
Это очень криминальный район.	Bu çok suç işlenen bir mahalledir.	район	0	0
Ты это всем подряд предлагаешь?	Sen bunu her önüne gelene teklif mi ediyorsun?	подряд	0	0
Я только подумал, что спрошу.	Ben sadece soracağımı düşündüm.	спрошу	0	0
Приём плохой.	Karşılama kötü.	приём	0	0
Том снял кожаную куртку и сел.	Tom deri ceketini çıkardı ve oturdu.	снял	0	0
Успех достигается постоянством.	Başarıya süreklilikle ulaşılır.	успех	0	0
Том сделал все возможное, чтобы не встречаться взглядом с Мэри.	Tom Mary ile göz temasından kaçınmak için elinden geleni yaptı.	возможное	0	0
Блоха может прыгнуть на двести раз выше собственного роста.	Bir pire kendi yüksekliğinde 200 kere atlayabilir.	собственного	0	0
Свобода личности — душа демократии.	Kişisel özgürlük demokrasinin ruhudur.	личности	0	0
Все пассажиры находятся в смертельной опасности.	Bütün yolcular ölümcül tehlikedeler.	находятся	0	0
Это чья камера?	Bu kimin kamerasıdır?	чья	0	0
Я перестал спать, я на грани нервного срыва.	Uyumayı bıraktım ve şu anda sinir krizinin eşiğindeyim.	перестал	0	0
К президенту трудно подойти.	Başkana yaklaşmak zordur.	подойти	0	0
С годами это приобрело невиданный размах.	Bu, yıllarla beraber eşi benzeri görülmemiş bir ölçeğe erişti.	годами	0	0
У Тома есть целая куча неоплаченных штрафов за парковку.	Tom'un tam bir deste ödenmemiş park biletleri var.	целая	0	0
Наличие захоронений на территории храмов является нарушением Божьего Закона.	İbadethanelerde türbe bulunması Tanrı'nın şeriatına aykırıdır.	территории	0	0
Те, кто не извлекают уроки из истории, обречены повторить это.	Tarihten ders almayanlar bunu tekrarlamaya mahkumdur.	уроки	0	0
Они любили друг друга.	Onlar birbirini sevdiler.	любили	0	0
Дед Али был продавцом машин.	Ali'nin dedesi oto galericiydi.	машин	0	0
Наших голосов не хватило, чтобы его избрать.	Onu seçmeye bizim oylarımız yetmedi.	хватило	0	0
Я никогда не забуду, как видел её на сцене.	Onu sahnede gördüğümü asla unutmayacağım.	сцене	0	0
На углу мы свернули налево и поехали на север.	Köşede sola döndük ve kuzeye gittik.	углу	0	0
Он странная личность.	Tuhaf bir kişilik.	странная	0	0
Вы скучаете по своим друзьям?	Arkadaşlarınızı özlüyor musunuz?	друзьям	0	0
Семья Смит - наши соседи.	Smith ailesi bizim komşumuzdur.	смит	0	0
Я всегда ношу это в своём кармане.	Onu her zaman cebimde taşırım.	кармане	0	0
Я не хочу смеяться над тобой.	Seninle dalga geçmek istemiyorum.	смеяться	0	0
Попробуйте сейчас.	Şimdi deneyin.	попробуйте	0	0
Али замышляет какую-то выходку.	Ali çakallık peşinde.	какую-то	0	0
Я вполне доволен своим новым домом.	Yeni evimden tamamen memnunum.	доволен	0	0
Фактически ты эксперт.	Aslında, uzman sensin.	фактически	0	0
Давай к сути.	Esas mevzuya gelelim.	сути	0	0
Том съел кусок чесночного хлеба.	Tom bir parça sarımsaklı ekmek yedi.	съел	0	0
Врачи побоялись извлечь пулю.	Doktorlar, kurşunu çıkarmaya korkuyorlardı.	пулю	0	0
Используйте инструменты, находящиеся слева от вас.	Solunda bulunan aletleri kullan.	слева	0	0
Хоть я и колхозник, но при деньгах.	Kıroyum ama para bende.	деньгах	0	0
Как высоко ты можешь прыгнуть?	Ne kadar yükseğe sıçrayabilirsin?	высоко	0	0
Игроки команды соперника окружили судью, но решение судьи не изменится.	Rakip takım oyuncuları hakemin etrafını sardı, ama hakemin kararı değişmeyecek.	изменится	0	0
Будние дни: понедельник, вторник, среда, четверг и пятница.	Hafta içi günleri : Pazartesi, Salı, Çarşamba, Perşembe ve Cuma'dır.	вторник	0	0
Я был вынужден солгать.	Yalan söylemek zorunda bırakıldım.	вынужден	0	0
Надолго едешь?	Uzun süreliğine mi gidiyorsun?	едешь	0	0
Я тоже ем яблоко.	Ben de elma yiyorum.	ем	0	0
Собаки спасались от полуденного зноя в тени деревьев.	Köpekler gün ortasında bastıran sıcak hava dalgasından kendilerini ağaçların gölgesine atarak kurtardılar.	тени	0	0
Семья Тома позволяет ему делать всё, что он захочет.	Tom'un ailesi, Tom'un istediğini yapmasına izin verdi.	позволяет	0	0
Это показывает всю глубину его любви к своей семье.	O ailesi için sevgisinin derinliğini gösteriyor.	показывает	0	0
Он попытался поцеловать меня в губы.	Dudaklarımdan öpmeye çalıştı.	поцеловать	0	0
Мы работали на ферме прошлым летом.	Biz geçen yaz bir çiftlikte çalıştık.	прошлым	0	0
Могу поспорить, что я закончу первым.	İlk bitirdiğime bahse girerim.	закончу	0	0
Чем точнее перевод, тем Татоэба становится более надёжным источником.	Ne kadar çok doğru çeviri olursa, Tatoeba o kadar sağlam bir kaynak olur.	точнее	0	0
Солдаты делали остановку в каждой деревне и на каждой ферме.	Askerler her köy ve çiftlikte durdu.	солдаты	0	0
Она была настоящей героиней.	O gerçek bir kahramandı.	настоящей	0	0
Фоме было нелегко заработать достаточно денег, чтобы содержать свою большую семью.	Tom'un büyük ailesini desteklemek için yeterli para kazanması kolay değildi.	заработать	0	0
Разворачиваемые русскими на некоторых футбольных матчах плакаты с надписью “This is Russia” время от времени становятся причиной международной напряжённости.	Rusların, bazı futbol maçlarında “This is Russia” pankartı açmaları zaman zaman uluslararası gerilime neden olmaktadır.	this	0	0
Отличие - противоположность подобия.	Benzerliğin tersi farklılıkdır.	отличие	0	0
Веди же меня к дядюшке!	Dayımın yanına götürsene beni!	веди	0	0
Действует карантин.	Karantina uygulanıyor.	действует	0	0
Я потерял дар речи.	Sessizim.	речи	0	0
Дети играют в мяч в поле.	Çocuklar sahada top oynuyor.	играют	0	0
Я собираюсь пробыть пару дней на вашей даче, и, полагаю, вы не возражаете.	Birkaç gün senin köy evinde kalacağım, sanırım senin için bir sakıncası yok.	возражаете	0	0
Библиотека на четвёртом этаже.	Kütüphane 4. kattadır.	этаже	0	0
Её роста хватало, чтобы достать до потолка.	Tavana değecek kadar uzun boyluydu.	хватало	0	0
Том не причиняет никому никакого вреда.	Tom'dan kimseye zarar gelmez.	вреда	0	0
Найди цель – средства найдутся.	Bir amaç bul, çare bulunur.	средства	0	0
Мне нужно поспать.	Uyumalıyım.	поспать	0	0
Джуди проводит много времени смотрясь в зеркало.	Judy aynaya bakarak çok zaman geçirir.	зеркало	0	0
Я никогда не верил в войны.	Hiçbir zaman savaşlara inanmadım.	верил	0	0
Она заглянула украдкой в книгу, которую читала её сестра.	Kız kardeşinin okuduğu kitaba gizlice bir göz attı.	читала	0	0
Один день свободы лучше десяти лет угнетения.	Bir günlük özgürlük, on yıllık zulümden daha iyidir.	свободы	0	0
Кто бы поверил?	Kim inandı?	поверил	0	0
Обломов проснулся, против обыкновения, очень рано.	Oblomov değişiklik olsun diye erkenden uyandı.	проснулся	0	0
Пешком отсюда до отеля слишком далеко. Лучше взять такси.	Buradan otele yürüyerek gitmek çok uzaktır. Daha iyisi bir taksiye binmek.	отеля	0	0
Это фотография моего нового дома.	Bu benim yeni evin fotoğrafı.	фотография	0	0
Я думаю, маловероятно, что следующая версия Windows выйдет до конца этого месяца.	Windows'un bir sonraki sürümünün bu ayın sonundan önce çıkmasının olası olmadığını düşünüyorum.	следующая	0	0
Крестьяне восстали против правительства.	Çiftçiler hükümete karşı isyan etti.	правительства	0	0
Я услышала стук в дверь.	Kapıda bir vurma sesi duydum.	услышала	0	0
Брак меняет людей.	Evlilik insanları değiştirir.	меняет	0	0
Из дома вышел мальчик лет десяти с рюкзаком на плечах.	Evden omuzlarında bir sırt çantası ile 10 yaşlarında bir erkek çocuğu çıktı.	десяти	0	0
Ты больше не сможешь мне навредить.	Artık bana zarar veremezsin.	навредить	0	0
Она правильно поступила.	O doğru olanı yaptı.	поступила	0	0
Не шевелись.	Kımıldama.	шевелись	0	0
Это стоит посмотреть поближе.	O, daha yakından bakmaya değer.	поближе	0	0
Я был учителем долгое время.	Uzun zaman boyunca öğretmendim.	долгое	0	0
Они построили вокруг её дома забор высотой в два с половиной метра.	Onlar onun evinin etrafına 2.5 metre yüksekliğinde bir çit inşa ettiler.	половиной	0	0
Том поставил пакет с продуктами на кухонный стол.	Tom pazar çantasını mutfak masasına koydu.	пакет	0	0
Не пойми это неправильно.	Bunu yanlış anlama.	пойми	0	0
Пассажиры не должны разговаривать с водителем во время движения автобуса.	Otobüs hareket halindeyken yolcular şoförle konuşmamalıdır.	движения	0	0
Телефонные переговоры не могут быть опубликованы без нашего разрешения.	Telefon görüşmeleri iznimiz olmadan yayınlanamaz.	переговоры	0	0
Том исполняет обязанности руководителя программы.	Tom program yöneticisi olarak görev yapıyor.	программы	0	0
В подвале было совершенно темно.	Bodrum zifiri karanlıktı.	подвале	0	0
Далее поступать будем по обстоятельствам.	Bir sonraki adımlarda durumun gidişine bakarak olacağız.	поступать	0	0
Мы недавно обновили оборудование нашего офиса.	Biz ofisteki ekipmanı yenileyeli henüz çok olmadı.	офиса	0	0
Я победил.	Kazandım.	победил	0	0
Русские выгнали пинком под зад Наполеона и его армию из России.	Ruslar Napolyon'u ve ordusunu Rusya'dan kovdular.	армию	0	0
Ты умная женщина.	Sen akıllı bir kadınsın.	умная	0	0
Он урод.	O çirkin.	урод	0	0
Я пожалуюсь, если захочу.	İstersem şikâyet ederim.	захочу	0	0
Лев Николаевич Толстой справедливо полагал, что Царство Божие находится внутри нас.	Lev Nikolayeviç Tolstoy, haklı olarak Tanrı'nın Egemenliğinin içimizde olduğuna inanıyordu.	справедливо	0	0
Пенсионная система России даёт уверенность в завтрашнем дне! Это от слова "дно"...	Rusya Federasyonu'nun emeklilik sistemi yarınlar için güven veriyor! Ne idüğü belirsiz yarınlar için yani...	дне	0	0
Том посмотрел спектакль в новом театре.	Tom yeni tiyatroda bir oyun izledi.	новом	0	0
Нет уже Иудея, ни язычника; нет раба, ни свободного; нет мужеского пола, ни женского: ибо все вы одно во Христе Исусе.	Artık ne Yahudi ne Grek, ne köle ne özgür, ne erkek ne dişi ayrımı var. Hepiniz Mesih İsa'da birsiniz.	ибо	0	0
Чего стоишь как пень? Помогай!	Ne kütük gibi duruyorsun? Yardım etsene!	стоишь	0	0
Передайте дедушке привет.	Dedeye selamlarımı iletin.	передайте	0	0
Верность парикмахеру у многих мужчин такая же сильная, как и супружеская верность.	Berber sadakati, birçok erkekte eş sadakati kadar güçlüdür.	сильная	0	0
Он много работал в поддержку мира.	O, barışı desteklemek için çok çalıştı.	поддержку	0	0
Если невозможно справиться с проблемой, лучше попробовать другой способ.	Eğer problemi çözemezsen, farklı bir metot denemen daha iyi olur.	проблемой	0	0
Встреча подходит к концу.	Buluşma birazdan sona erecek.	концу	0	0
На протяжении всей дороги густой лес.	Tüm yol boyunca sık orman var.	протяжении	0	0
Она не посещала школу, потому что была больна.	Hasta olduğundan dolayı o okula gelmedi.	больна	0	0
Им следует подать на Тома в суд.	Onlar Tom'u dava etmeli.	подать	0	0
Что о нём слышно?	Ondan ne haber?	слышно	0	0
Я не думаю, что это плохо смотрится. Просто это не мой стиль.	Kötü göründüğünü sanmıyorum.Sadece tarzım değil.	стиль	0	0
Китайцы часто выбирают себе английские имена, чтобы иностранцам было легче к ним обращаться.	Çinliler yabancıların onlara daha kolay seslenmesi için sık sık kendilerine İngilizce adları seçiyorlar.	обращаться	0	0
Мэри согласилась поработать у нас няней.	Mary dadılık yapmayı kabul etti.	согласилась	0	0
Он изучал искусство в Германии.	Almanya'da sanat okudu.	искусство	0	0
В результате аварии он сломал два ребра.	Kazada iki kaburgası kırıldı.	аварии	0	0
У тебя только одна жизнь. Проживи её счастливо и успешно.	Sadece bir tane hayatın var. Onu mutlu ve başarılı bir şekilde yaşa.	счастливо	0	0
Я потерпел крах и после этого закончил свою карьеру.	Dibe vurdum ve bundan sonra kariyerimi sonlandırdım.	карьеру	0	0
Вряд ли она такая дура.	O kadar aptal olması olası değildir.	дура	0	0
Се, стою у двери и стучу: если кто услышит голос Мой и отворит дверь, войду к нему и буду вечерять с ним, и он со Мною.	İşte kapıda durmuş, kapıyı çalıyorum. Biri sesimi işitir ve kapıyı açarsa, onun yanına gireceğim; ben onunla, o da benimle, birlikte yemek yiyeceğiz.	се	0	0
Он один из моих старых друзей.	O, eski dostlarımdan birisidir.	старых	0	0
С этой машиной легко обращаться.	Bu makineyi idare etmek kolaydır.	машиной	0	0
Поскольку меня не пригласили, я останусь дома.	Davet edilmediğim için evde kalacağım.	пригласили	0	0
Сегодня я начитался таких вещей в интернете, что должен заткнуться и не открывать рот всю свою жизнь.	Bugün internette öyle şeyler okudum ki çenemi kapatıp sonsuza kadar susmam gerekir.	интернете	0	0
Она его слушает.	O onu dinliyor.	слушает	0	0
Саша упрямо продолжает читать книгу, которая ему не нравится.	Saşa hoşuna gitmeyen kitabı okumakta ısrar ediyor.	продолжает	0	0
Мы устали от твоей лжи.	Biz yalanlarından bıktık.	лжи	0	0
Мы живем в прекрасном городе.	Güzel bir kentte yaşıyoruz.	живем	0	0
Нужно следовать правилам.	Kurallara uyulmalıdır.	правилам	0	0
Хуй тебе.	Hayatta olmaz.	хуй	0	0
Создать сайт не стоит больших денег.	Bir site oluşturmak, çok fazla para gerektirmez.	больших	0	0
В таких делах спешка не нужна.	Böyle işlerde aceleye gerek olmaz.	делах	0	0
Я пришёл с вами попрощаться.	Sizinle vedalaşmak için geldim.	попрощаться	0	0
Фоме было нечем заняться, поэтому он отправился домой.	Tom'un yapacak bir şeyi yoktu, bu yüzden eve gitti.	отправился	0	0
Его рассказ вызвал у меня подозрение.	Onun hikayesi benim şüphemi uyandırdı.	вызвал	0	0
Иванов хорошо говорит по-турецки, но ему предстоит ещё долгий путь.	İvanov iyi Türkçe konuşuyor, ama daha kırk fırın ekmek yemesi lazım.	предстоит	0	0
Ты обещала ничего не делать.	Hiçbir şey yapmayacağına söz verdin.	обещала	0	0
Прекрасное утро начинается с кофе.	Güzel sabahlar bir kahve ile başlar.	прекрасное	0	0
И вспомнил Бог о Ное, и о всех зверях, и о всех скотах, бывших с ним в ковчеге; и навел Бог ветер на землю, и воды остановились.	Sonra Tanrı Nuh'u ve gemideki evcil ve yabanıl hayvanları anımsadı. Yeryüzünde bir rüzgar estirdi, sular alçalmaya başladı.	остановились	0	0
Если не напечатаешь эту статью, то ничего не получишь.	Makale yayınlamazsan hiçbir yere varamazsın.	статью	0	0
Он играет на профессиональном уровне.	O, profesyonel bir seviyede oynuyor.	уровне	0	0
Ты не выкладываешься на полную.	Siz tam olarak ortaya koymadınız.	полную	0	0
Не забывай про комендантский час, если не хочешь, чтобы тебя наказали.	Sokağa çıkma yasağı olduğunu unutma, eğer cezalandırılmak istemiyorsan.	забывай	0	0
Политик должен служить народу.	Politikalar insanlara hizmet etmelidir.	служить	0	0
Есть поблизости другое жильё?	Yakınlarda başka ev var mı?	поблизости	0	0
Я не являюсь здесь жертвой.	Burada mağdur değilim.	жертвой	0	0
Мы пошли на танцы.	Dansa gittik.	танцы	0	0
Я заканчиваю университет.	Üniversiteyi bitiriyorum.	университет	0	0
Меня заставили открыть чемодан.	Beni bavulu açmaya zorladılar.	заставили	0	0
Я научился кататься на велосипеде, когда мне было шесть лет.	Ben altı yaşındayken bisikletin nasıl sürüleceğini öğrendim..	научился	0	0
Голубь возвратился к нему в вечернее время, и вот, свежий масличный лист во рту у него, и Ной узнал, что вода сошла с земли.	Güvercin gagasında yeni kopmuş bir zeytin yaprağıyla akşamleyin geri döndü. O zaman Nuh suların yeryüzünden çekilmiş olduğunu anladı.	сошла	0	0
Я пытался скрыть свои морщины.	Kırışıklarımı gizlemeye çalışıyordum.	скрыть	0	0
Кричат мне с Сеира: сторож! сколько ночи? сторож! сколько ночи? Сторож отвечает: приближается утро, но еще ночь. Если вы настоятельно спрашиваете, то обратитесь и приходите.	Biri Seir'den bana sesleniyor: “Ey gözcü, geceden geriye ne kaldı? Geceden geriye ne kaldı?” Yanıtım şöyle: “Sabah olmak üzere, ama yine gece olacak. Soracaksanız sorun, yine gelin.”	приходите	0	0
Кто хочет посетить Филиппины? Это просто тропический рай!	Kim Filipinler'i ziyaret etmek istiyor? Böyle bir tropik cennet!	рай	0	0
Врачи боялись извлекать пулю.	Doktorlar, kurşunu çıkarmaya korkuyorlardı.	врачи	0	0
Атомная бомба - это очень серьёзная угроза для человечества.	Atom bombası, insanlık için oldukça ciddi bir tehdittir.	угроза	0	0
Дерево точит червь, а человека - горе.	Ağacı nem, insanı gam yer.	горе	0	0
И я увидел святой город Иерусалим, новый, сходящий от Бога с неба, приготовленный как невеста, украшенная для мужа своего.	Kutsal kentin, yeni Yeruşalim'in gökten, Tanrı'nın yanından indiğini gördüm. Güveyi için hazırlanmış süslü bir gelin gibiydi.	невеста	0	0
Ты должен заплатить заранее.	Peşin ödemek zorundasın.	заранее	0	0
Ты пришёл мне на ум.	Sen aklıma geldin.	ум	0	0
Я каждый день пью кофе, с тех пор как приехал в Токио.	Tokyo'ya geldiğimden beri her gün kahve içiyorum.	пью	0	0
Разворачиваемые русскими на некоторых футбольных матчах плакаты с надписью “This is Russia” время от времени становятся причиной международной напряжённости.	Rusların, bazı futbol maçlarında “This is Russia” pankartı açmaları zaman zaman uluslararası gerilime neden olmaktadır.	становятся	0	0
Цена чёрного телефона выше, чем у белого.	Siyah telefonun beyazdan daha fazla maliyeti var.	белого	0	0
Как зовут твоего учителя?	Senin öğretmenin adı ne?	учителя	0	0
Кто подал тебе эту идею ?	Bu fikri sana kim verdi?	идею	0	0
Многие скажут Мне в тот день: «Господи! Господи! не от Твоего ли имени мы пророчествовали? и не Твоим ли именем бесов изгоняли? и не Твоим ли именем многие чудеса творили?». И тогда объявлю им: «Я никогда не знал вас; отойдите от Меня, делающие беззаконие».	O gün birçokları bana diyecek ki, ‘Ya Rab, ya Rab! Biz senin adınla peygamberlik etmedik mi? Senin adınla cinler kovmadık mı? Senin adınla birçok mucize yapmadık mı?’ O zaman ben de onlara açıkça, ‘Sizi hiç tanımadım, uzak durun benden, ey kötülük yapanlar!’ diyeceğim.”	скажут	0	0
В наше время мужчине трудней всего быть... самим собой.	Bugünün dünyasında, bir adamın olması en zor şey... kendisidir.	самим	0	0
Он мне изменил.	O beni aldattı.	изменил	0	0
Прошёл уже год с её последнего визита.	O buraya geldiğinden beri bir yıl geçti.	прошёл	0	0
Это смешное проклятие, которое произносят, когда видят по телевизору очень плохую и некачественную передачу.	Bu televizyonda çok kötü ve kalitesiz bir program görülünce söylenen komik bir beddua.	видят	0	0
Доза определяет яд.	Zehiri doz belirler.	яд	0	0
Пожалуйста, помогите нам отследить эту карту.	Lütfen bu kartı izlememize yardım et.	отследить	0	0
Мой друг детства стал музыкантом.	Çocukluk arkadaşım müzisyen oldu.	детства	0	0
Я пойму.	Anlayacağım.	пойму	0	0
Примите во внимание факты.	Gerçekleri göz önünde bulundurun.	факты	0	0
Я не помню, чем заканчивается этот фильм.	Bu filmin nasıl sona erdiğini hatırlamıyorum.	заканчивается	0	0
Измирские девушки, как только увидят симпатичного парня, тотчас начинают гладить свои волосы.	İzmir'deki kızlar, yakışıklı bir erkek gördüklerinde hemen kendi saçlarını okşuyorlar.	начинают	0	0
Словенская певица Майя Кеуц родилась в 1992 году.	Sloven şarkıcı Maja Keuc 1992'de doğdu.	родилась	0	0
Ной начал возделывать землю и насадил виноградник. И выпил он вина, и опьянел, и лежал обнажённым в шатре своём.	Nuh çiftçiydi, ilk bağı o dikti. Şarap içip sarhoş oldu, çadırının içinde çırılçıplak uzandı.	выпил	0	0
Был долгий период холодной погоды.	Uzun bir soğuk hava dönemi geçirdik.	период	0	0
Сегодня после того, как я поехал в центр города, я встретился со своими друзьями в китайском ресторане, расположенном в центре, и мы попили чай.	Bugün önce şehir merkezine gittim sonrasında ise şehir merkezinde bulunan Çin restorantında arkadaşlarımla buluşup çay içtik.	ресторане	0	0
Мы все собрались и купили Тому подарочный сертификат на его день рождения.	Hepimiz buluştuk ve doğum günü için Tom'a bir hediye çeki aldık.	купили	0	0
Старики заслуживают уважения.	Yaşlı insanlar saygıyı hak eder.	уважения	0	0
Том подарил Мэри подарок на день рождения.	Tom, Mary'ye bir doğum günü hediyesi verdi.	подарил	0	0
Против обыкновения, я поехал дальше по левой полосе.	Değişiklik olsun diye bu sefer sol taraftan ilerledim.	левой	0	0
Истребилось всякое существо, которое было на поверхности земли; от человека до скота, и гадов, и птиц небесных, — все истребилось с земли, остался только Ной и что было с ним в ковчеге.	RAB insanlardan evcil hayvanlara, sürüngenlerden kuşlara dek bütün canlıları yok etti, yeryüzündeki her şey silinip gitti. Yalnız Nuh'la gemidekiler kaldı.	существо	0	0
Вашингтон - столица Соединенных Штатов Америки.	Washington, Amerika Birleşik Devletleri'nin başkentidir.	вашингтон	0	0
Как только я закончу писать письмо, то сразу помчусь на почту.	Mektubu yazar yazmaz postaneye koşacağım.	почту	0	0
Ты не муж. Ты чудовище.	Sen koca değilsin. Sen bir canavarsın.	чудовище	0	0
Ответ найти непросто.	Cevap zor.	непросто	0	0
В каюте было чисто, постельное бельё — белоснежное. Развлекательная программа замечательная, детей развлекали клоуны и молодые девки.	Kamara temizdi, yastık ve çarşaf kılıfları bembeyazdı. Eğlence programı harikaydı, palyaçolar ve genç kızlar çocukları eğlendirdiler.	замечательная	0	0
Она стояла, смотря на море.	Denize bakarak durdu.	смотря	0	0
Вот почему я предлагаю построить нам игровую комнату.	Bir oyun odası yapmamızı önermemin sebebi budur.	построить	0	0
Мы не хотим идти в том направлении.	Biz bu yöne gitmek istemiyoruz.	направлении	0	0
Не знала, что ты меня так ненавидишь.	Benden neden bu kadar nefret ettiğinizi bilmiyorum.	ненавидишь	0	0
Хороший вкус - это прежде всего чувство меры.	İyi bir zevke sahip olmak her şeyden önce estetik anlayışı ile ilgilidir.	меры	0	0
У не намереваюсь причинить тебе вред.	Sana zarar vermeye niyetim yok.	вред	0	0
Я думаю, эта тема будет очень актуальной для февраля.	Bu temanın Şubat ayı için çok anlamlı olacağını düşünüyorum.	тема	0	0
Том зашел в дом через переднюю дверь.	Tom ön kapıdan eve girdi.	зашел	0	0
Красота этой страны не поддаётся описанию.	O ülkenin güzelliği tarifin ötesindedir.	красота	0	0
Она очень тощая, просто кожа да кости.	Çok zayıf, bir deri bir kemik kalmış.	кожа	0	0
Мы не можем быть способны решить все наши проблемы, но мы должны быть способны решить некоторые из них.	Bütün sorunlarımızı çözemeyebiliriz ama onlardan bazılarını çözebilmeliyiz.	способны	0	0
День был таким утомительным, что после работы он вышел в плохом настроении.	Gün o kadar yorucu geçmişti ki be sebepten ötürü işten çıktığında olduça kötü bir ruh halindeydi.	настроении	0	0
Он не услышал, как назвали его имя.	O, adının çağrıldığını duymadı.	назвали	0	0
Брюс Ли - мастер боевых искусств.	Bruce Lee bir dövüş sanatları ustası.	брюс	0	0
В этом городе совершается больше всего убийств в Америке.	Amerika'nın en çok cinayet işlenen şehridir.	убийств	0	0
Том был назначен главным тренером.	Tom başantrenörlüğe getirildi.	главным	0	0
Этим вечером ты не придешь домой на ужин?	Bu gece akşam yemeği için eve gelmiyor musun?	придешь	0	0
Пусть начнется игра.	Oyun başlasın.	начнется	0	0
Я была вынуждена подписать бумагу.	Beni bu kağıdı imzalamaya zorladılar.	подписать	0	0
Когда я был в твоем возрасте, мне приходилось ходить в школу пешком.	Senin yaşındayken, okula yürüyerek gitmek zorundaydım.	приходилось	0	0
Кто менеджер этой бейсбольной команды?	O beyzbol takımının menajeri kim?	менеджер	0	0
Мама не разрешает мне ночевать у подруги.	Annem arkadaşımda kalmaya izin vermiyor.	подруги	0	0
Была ли Елена Уайт масонкой?	Ellen White Mason muydu?	елена	0	0
Моя жизнь меняется к лучшему.	Hayatım iyi yönde değişiyor.	лучшему	0	0
В понедельник я сломал руку.	Pazartesi günü kolumu kırdım.	сломал	0	0
Или я её веду в ЗАГС, или она меня ведёт к прокурору.	Ya ben onu nikâh dairesine götüreceğim, ya da o beni savcının karşısına çıkartacak.	веду	0	0
Полицейский сделал мне знак, чтобы я остановился.	Polis durmamı işaret etti.	остановился	0	0
Из-за сильного вчерашнего снегопада земля очень скользкая. Как только я вышел на улицу, то сразу поскользнулся и упал на жопу.	Dünkü şiddetli kar yağışından dolayı, yer çok kaygandı. Dışarıya adım atar atmaz kaydım ve kıçımın üstüne düştüm.	жопу	0	0
В округе гуляют слухи.	Ortalıkta bir geyik dönüyor.	округе	0	0
Тома ударили ножом в руку.	Tom kolundan bıçaklandı.	ножом	0	0
Мне нравится главная героиня.	Ana karakteri beğeniyorum.	главная	0	0
Каждый продавец хвалит свой товар.	Her satıcı kendi malını över.	товар	0	0
Не опускайся до уровня Тома.	Tom'un seviyesine düşmeyin.	уровня	0	0
Гладко бриться вредно для кожи?	Sinekkaydı tıraş olmak cilde zararlı mı?	кожи	0	0
Я обещаю, что позвоню тебе, когда приеду домой.	Evime gidince seni arayacağıma söz veriyorum.	приеду	0	0
Я не пил молоко.	Sütü içmedim.	пил	0	0
Мне очень понравилось это выражение.	Bu tabir çok hoşuma gitti.	выражение	0	0
Я знаю, что ты боишься летать.	Uçmaktan korktuğunu biliyorum.	летать	0	0
Разве не ты научил Тома это делать?	Onu nasıl yapacağını Tom'a öğreten kişi sen değil misin?	научил	0	0
Я сижу в тюрьме.	Ben hapishanedeyim.	сижу	0	0
Просто не забывайте получать удовольствие!	Sadece eğlenmeyi unutma!	получать	0	0
Вчера я встретил Джека.	Dün karşılaştığım Jack'ti.	джека	0	0
Меня тошнит.	Midem bulandı.	тошнит	0	0
Прибывая в аэропорт, я увидел, как самолёт взлетает.	Havaalanına vardığımda uçağın kalktığını gördüm.	аэропорт	0	0
Иногда отстаивание своей позиции путают с упрямством.	Bazen kişinin içinde bulunduğu pozisyonu haklı bir şekilde savunma çabası, inatçılıkla karıştırılabilir.	позиции	0	0
Слушай внимательно и запоминай. Я повторять не буду.	Bu dediklerimi iyi dinle ve sakın unutma. Yalnızca bir kere söyleyeceğim.	повторять	0	0
Я предлагаю тебе прочитать эту книгу.	Bu kitabı okumanı öneriyorum.	прочитать	0	0
Проваливай.	Defol.	проваливай	0	0
В результате аварии он сломал два ребра.	Kazada iki kaburgası kırıldı.	результате	0	0
Считается, что иудеи побили Стефана камнями в 34-ом году.	Yahudilerin otuz dördüncü yılda İstefanos'u taşladığına inanılır.	считается	0	0
Перья голубей - белые.	Güvercinlerin tüyleri beyazdır.	белые	0	0
Это рыба.	Şu bir balık.	рыба	0	0
Это твоя форма официантки.	Bu senin garson ünüforman.	форма	0	0
Том разорвал записку.	Tom notu yırttı.	записку	0	0
Я живу в относительно безопасном квартале.	Nispeten güvenli bir semtte yaşıyorum.	относительно	0	0
Ты должен расслабиться.	Gevşemelisin.	расслабиться	0	0
Он учился самостоятельно.	O kendi başına ders çalıştı.	учился	0	0
Я бы не стал винить их.	Onları suçlamazdım.	винить	0	0
Том верит, что мужчины должны доминировать над женщинами.	Tom erkeklerin kadınlar üzerinde hakimiyet kurması gerektiğine inanır.	женщинами	0	0
Муравьеды ведут ночной образ жизни.	Karıncayiyenler gececil hayvanlardır.	ведут	0	0
Семья Смит - наши соседи.	Smith ailesi bizim komşumuzdur.	соседи	0	0
Фадил был полон решимости восстановить честь своей сестры.	Fadıl, kız kardeşinin onurunu yeniden inşa etmeye kararlıydı.	восстановить	0	0
Она любит бродить по городу.	O şehirde dolanmayı çok sever.	городу	0	0
Эмоции, как лошади: либо ты ими управляешь, либо они несут тебя галопом.	Duygular atlar gibidir: ya sen bunları kontrol edersin ya da onlar seni dörtnala getirir.	лошади	0	0
Они накачали меня наркотиками.	Beni uyuşturdular.	наркотиками	0	0
Дело прокурора - обвинять.	Savcının işi zanlının suçluluğuna karar vermektir.	прокурора	0	0
Я был в банке.	Bankadaydım.	банке	0	0
Издеваешься?	Sen benimle kafa mı buluyorsun?	издеваешься	0	0
Останови тот грузовик.	Şu kamyonu durdurun.	останови	0	0
Том хотел уйти пораньше.	Tom erken ayrılmak istedi.	пораньше	0	0
Я помогал бедным.	Fakire yardım ettim.	помогал	0	0
Эта фигня не работает.	Bu dalga çalışmıyor.	фигня	0	0
Хорошие люди умирают молодыми.	İyiler genç ölür.	умирают	0	0
Время покажет, будет ли для меня лучше отправиться на учёбу в Америку.	Çalışmak için Amerika'ya gidip gitmemenin benim için iyi olduğu yakında belirlenecek.	америку	0	0
Наглый гость чувствует себя хозяином в чужом доме.	Misafirin yüzsüzü ev sahibini ağırlar.	гость	0	0
Дорогу уже проверяли на наличие мин?	Yol üzerinde mayın kontrolü halihazırda yapıldı mı?	мин	0	0
Я не особо изменилась, не так ли?	Çok değişmedim, değil mi?	изменилась	0	0
Пусть Бог помешает им.	Allah bunlara fırsat vermesin.	помешает	0	0
Я удивился, что мой сосед по комнате нашёл девушку.	Oda arkadaşımın kız arkadaş bulmasına şaşırdım.	сосед	0	0
Щенок попытался укусить мою руку.	Şu köpek elimi ısırmaya çalıştı.	попытался	0	0
Мы живыми с этого острова не выберемся.	Bu adadan canlı çıkamayacağız.	острова	0	0
Я говорил громко, чтобы все меня слышали.	Beni herkes duyabilsin diye yüksek sesle konuşuyordum.	громко	0	0
Дом — так себе. Зато сад чудесный!	Ev fena sayılmaz ama bahçesi efsane!	сад	0	0
Я уверен, что набрал правильный номер.	Doğru numarayı çevirdiğimden eminim.	правильный	0	0
Я верю в судьбу, но знаю, что её можно изменить.	Kadere inanıyorum ama kaderin değişebileceğini de biliyorum.	судьбу	0	0
Милостивый государь! Будьте добры, обратите внимание на несчастного, голодного человека.	Sayın bayım, lütfen, zavallı, aç bir insana yardım elinizi uzatın.	добры	0	0
Он поклялся страшно отомстить.	Korkunç bir şekilde intikam alacağına yemin etti.	отомстить	0	0
Я хочу быть адвокатом.	Avukat olmak istiyorum.	адвокатом	0	0
Политик должен служить народу.	Politikalar insanlara hizmet etmelidir.	народу	0	0
Пришло время менять масло в этой машине.	Bu arabanın yağını değiştirmenin vakti gelmiş.	менять	0	0
Если она занималась сексом до брака, это твоя вина.	O evlenmeden önce seviştiyse bu senin suçun.	занималась	0	0
Выберите наиболее подходящий момент.	En uygun anı seçin.	наиболее	0	0
Проснись в семь, пожалуйста.	Yedide uyandır lütfen.	проснись	0	0
Я вполне счастливый человек!	Ben tamamen mutlu bir insanım.	счастливый	0	0
Давай подождём, пока Фома и остальные вернутся.	Tom ve diğerlerinin dönmesini bekleyelim.	вернутся	0	0
Я должен принимать по две таблетки каждые шесть часов.	Her altı saatte iki hap almalıyım.	каждые	0	0
Стакан на столе.	Bardak masanın üstünde.	стакан	0	0
Чёрный телефон стоит дороже, чем белый.	Siyah telefonun beyazdan daha fazla maliyeti var.	чёрный	0	0
Сыр и масло - это продукты, изготовленные из молока.	Peynir ve tereyağı sütten yapılan ürünlerdir.	масло	0	0
Русские — славянский народ.	Ruslar Slav halkı.	русские	0	0
Осторожно откройте коробку, не нарушив упаковку.	Kutuyu ambalaja zarar vermeden, dikkatlice açın.	коробку	0	0
Она имеет дугообразную верхнюю линию губ.	Onun yay şeklinde üst dudak çizgisi var.	линию	0	0
И восстанет в то время Михаил, князь великий, стоящий за сынов народа твоего; и наступит время тяжкое, какого не бывало с тех пор, как существуют люди, до сего времени; но спасутся в это время из народа твоего все, которые найдены будут записанными в книге.	O zaman senin halkını koruyan büyük önder Mikail görünecek. Ulusun oluşumundan beri hiç görülmemiş bir sıkıntı dönemi olacak. Buradaki halkın – adı kitapta yazılı olanlar – kurtulacak.	существуют	0	0
Я собираюсь обратиться с жалобой к менеджеру.	Yöneticiyi şikâyet edeceğim.	обратиться	0	0
Я должен отменить.	İptal etmeliyim.	отменить	0	0
Он прибавил скорости.	O hızını yükseltti	скорости	0	0
Всё гораздо сложнее.	İşler çok daha zor bir hâl aldı.	сложнее	0	0
Пожертвуй, сколько не жалко.	Gönlünden ne koparsa.	жалко	0	0
Передо мной появилась девушка.	Benim önümde bir kız göründü.	передо	0	0
Миссия провалилась.	Görev başarısızdı.	миссия	0	0
Я шла по пешеходному переходу.	Ben yaya geçidi boyunca yürüdüm.	шла	0	0
Размер ковра составляет 120 на 160 сантиметров.	Halının büyüklüğü 120'ye 160 santimetredir.	размер	0	0
Если под конец фильма повар не окажется убийцей, ну я не знаю!	Filmin sonunda aşçı katil çıkmazsa ben ne olayım!	окажется	0	0
Ударение падает на последний слог.	Hece vurgusu sonuncu hecenin üzerine düşüyor.	падает	0	0
Его посадили в тюрьму за ограбление.	O soygun nedeniyle hapse gönderildi.	ограбление	0	0
Как я мог ожидать, что ты поймешь?	Anlamanızı nasıl bekleyebilirdim?	поймешь	0	0
В одиночестве тоже есть своя прелесть.	Yanlızlığın da kendi içinde iyi tarafları var.	прелесть	0	0
Ты выглядишь больной!	Hasta görünüyorsun!	больной	0	0
Ты проиграл игру.	Oyunu kaybettin.	проиграл	0	0
Те, кто не извлекают уроки из истории, обречены повторить это.	Tarihten ders almayanlar bunu tekrarlamaya mahkumdur.	повторить	0	0
У Тома поехала крыша.	Tom balatayı sıyırdı.	поехала	0	0
Тебе кто-то испортил настроение?	Birisi keyfini mi kaçırdı?	испортил	0	0
В конечном итоге, их дискуссия закончилась вничью.	Onların tartışması sonunda berabere bitti.	закончилась	0	0
Полицейский защищал свидетеля.	Polis tanıkları korudu.	свидетеля	0	0
Сейчас вернусь с вашими напитками.	İçkilerinle hemen döneceğim.	вашими	0	0
Эти картины были написаны им.	Bu resimler onun tarafından yapıldı.	картины	0	0
Я не знаю, почему Том так зол.	Tom'un niçin çok kızgın olduğunu bilmiyorum.	зол	0	0
Я хочу курить.	Sigara içmek istiyorum.	курить	0	0
Эта поездка была незабываемым приключением.	Bu gezi unutulmaz bir macera oldu.	поездка	0	0
Если нет дождя, я всегда хожу в школу пешком.	Eğer yağmur yağmıyorsa ben her zaman okula yürüyerek giderim.	хожу	0	0
Отсутствие новостей - хорошая новость.	Hiç haber olmaması iyi haberdir.	отсутствие	0	0
Доброго пути!	Allah yolunu açık etsin!	доброго	0	0
Они убивают планету.	Gezegeni öldürüyorlar.	убивают	0	0
Медведь ни у кого разрешения не спрашивает, и тайгу он не отдаст.	Ayı kimseden izin almaz ve tayga ormanlarını vermez.	спрашивает	0	0
Вы не узнаете меня, пока я не заговорю.	Ben söylemedikçe beni tanıyamazsınız.	узнаете	0	0
Кошки боятся воды.	Kediler sudan korkarlar.	боятся	0	0
Ты не можешь рассчитывать на него в плане финансовой помощи.	Mali yardım için ona güvenemezsin.	плане	0	0
Бетти убила свою мать.	Betty, kendi annesini öldürdü.	бетти	0	0
Я взял за правило вставать раньше шести.	Altıdan önce kalkmayı ilke edinirim.	шести	0	0
И сказал: выйди и стань на горе пред лицом Господним, и вот, Господь пройдет, и большой и сильный ветер, раздирающий горы и сокрушающий скалы пред Господом, но не в ветре Господь; после ветра землетрясение, но не в землетрясении Господь; после землетрясения огонь, но не в огне Господь; после огня веяние тихого ветра.	RAB, “Dağa çık ve önümde dur, yanından geçeceğim” dedi. RAB'bin önünde çok güçlü bir rüzgar dağları yarıp kayaları parçaladı. Ancak RAB rüzgarın içinde değildi. Rüzgarın ardından bir deprem oldu, RAB depremin içinde de değildi. Depremden sonra bir ateş çıktı, ancak RAB ateşin içinde de değildi. Ateşten sonra ince, yumuşak bir ses duyuldu.	огня	0	0
Габриэль поговорил с офицером.	Gabriel memurla konuştu.	поговорил	0	0
По всей видимости, они не занимаются усердно.	Görünüşe bakılırsa, onlar sıkı çalışmıyor.	занимаются	0	0
Он убежал, как только увидел полицейского.	Polisi görür görmez kaçtı.	полицейского	0	0
В мире нет реки длиннее, чем Нил.	Dünyada hiçbir nehir Nil'den daha uzun değildir.	реки	0	0
И сказал Каин Авелю, брату своему: пойдем в поле. И когда они были в поле, восстал Каин на Авеля, брата своего, и убил его.	Kayin kardeşi Habil'e, "Haydi, tarlaya gidelim" dedi. Tarlada birlikteyken Kayin kardeşine saldırıp onu öldürdü.	брату	0	0
Он потребовал у меня крупную сумму денег.	O, benden büyük miktarda para talep etti.	сумму	0	0
Я тебе как раз пишу.	Ben de tam sana yazıyordum.	пишу	0	0
Большинство мальчиков похожи на своих отцов.	Erkek çocukların çoğunluğu babalarına benzer.	мальчиков	0	0
Да, выражение «сделать ставку», как правило, касается темы спорта, но компании, занимающиеся ставками, теперь делают ставки и на другие темы.	Evet, 'bahis oynamak' genel olarak sporla ilgili, ama bahis şirketleri artık başka konularda da bahis oynatıyorlar.	ставки	0	0
Материал сохраняет первоначальную форму.	Malzeme başlangıç formunu koruyor.	материал	0	0
Вали обратно в свой Чуркистан!	Yallah Tırtistan'a.	вали	0	0
Каждый из нас желает подчеркнуть свою индивидуальность.	Her biriniz kendi bireyselliğinizi ön plana çıkarmayı arzuluyorsunuz.	желает	0	0
Между прочим, я всё слышу.	Bu arada ben her şeyi duyuyorum.	прочим	0	0
Пожалуйста, перестаньте ссориться.	Lütfen tartışmayı kesin.	перестаньте	0	0
Один пассажир потерял сознание, но стюардесса привела его в чувство.	Bir yolcu bayıldı ama hostes onu ayılttı.	привела	0	0
Я должен напомнить тебе о твоём обещании.	Sana sözünü hatırlatmam gerekiyor.	напомнить	0	0
Детей учить легче, чем взрослых.	Çocuklara öğretmek yetişkinlere öğretmekten daha kolaydır.	учить	0	0
Том застрял.	Tom sıkıştı.	застрял	0	0
Не позволяйте детям трогать спички.	Miniklerin kibrit ile oyun oynamasına izin vermeyin.	трогать	0	0
В Ване неизвестные бросили срубленные деревья в озеро.	Van'da kimliği belirsiz kişiler kestikleri ağaçları göle attılar.	бросили	0	0
Мы на углу повернули налево и поехали на север.	Köşede sola döndük ve kuzeye gittik.	север	0	0
Это может показаться глупым, но это правда.	Bu aptalca görünebilir, fakat bu doğru.	показаться	0	0
Английские клубы хотят заполучить Али.	Ada takımları Ali'nin peşinde.	заполучить	0	0
Вероятность нападения акулы очень низка.	Köpekbalığı tarafından saldırıya maruz kalma olasılığı çok düşüktür.	вероятность	0	0
Мэри - ведьма.	Mary cadıdır.	ведьма	0	0
Привет, я Нэнси.	Merhaba, ben Nancy.	нэнси	0	0
Вор проник через окно.	Hırsız pencereden geldi.	вор	0	0
Я самый высокий в классе.	Sınıftaki en uzun kişi benim.	высокий	0	0
Кошка ест мышь.	Kedi fareyi yiyor.	ест	0	0
Девушка подверглась нападению в метро.	Bir kız metroda saldırıya uğradı.	метро	0	0
Победа сделала его героем.	Zafer onu kahraman yaptı.	героем	0	0
Ной проспался от вина своего и узнал, что сделал над ним меньший сын его, и сказал: «Проклят Ханаан, раб рабов будет он у братьев своих».	Nuh ayıldığında küçük oğlunun ne yaptığını anladı ve şöyle dedi: "Kenan'a lanet olsun, köleler kölesi olsun kardeşlerine."	братьев	0	0
Эй, пацан, ты что такой дерзкий?	Hey, çocuk, sen ne kadar şımarıksın bmyle?	пацан	0	0
Я с ней встречаюсь.	Onunla çıkıyorum.	встречаюсь	0	0
В этой комнате очень душно. Я открою окно.	Oda acayip havasız, pencereyi açıyorum.	открою	0	0
Он любит помогать другим, не ожидая ничего взамен.	O karşılık beklemeden başkalarına yardımcı olmayı sever.	взамен	0	0
Встречаемся на рынке.	Pazarda buluşuruz.	встречаемся	0	0
Кот пропал.	Kedi kayboldu.	кот	0	0
Лора Ингаллс выросла в степи.	Laura Ingalls kırda büyüdü.	лора	0	0
В течение последних нескольких дней было пасмурно.	Geçtiğimiz birkaç gün boyunca hava bulutluydu.	последних	0	0
Я знаю, на что способна Мэри, если она в гневе.	Eğer Meri kızgınsa neler yapabileceğini bilmiyorum.	способна	0	0
Присутствовали все члены клуба.	Kulübün bütün üyeleri teşrif ettiler.	члены	0	0
Никогда бы не подумал, что Том способен совершить преступление.	Tom'un suç işleyebileceğini aklımın ucundan dahi geçirmezdim.	совершить	0	0
Америка вернулась!	Amerika geri döndü!	америка	0	0
Меньшинства - это большинство следующего поколения.	Şimdinin azınlığı, bir sonraki nesilin çoğunluğudur.	следующего	0	0
Они ели рыбу.	Onlar balık yediler.	рыбу	0	0
Некоторые гости прибыли на машине, другие пешком.	Bazı konuklar arabayla geldi, diğerleri yürüyerek.	пешком	0	0
Я известный актер.	Ben ünlü bir aktörüm.	известный	0	0
Полицейский сейчас на службе.	Polis şimdi görevde.	службе	0	0
Ты солгала мужу.	Kocana yalan söyledin.	мужу	0	0
Он выжил из ума.	Aklı başında değil.	выжил	0	0
Я спросила её, она мне ответила.	Ona sordum, o bana cevap verdi.	ответила	0	0
Спасибо, что пригласила меня.	Sana beni davet ettiğin için teşekkür ederim.	пригласила	0	0
У греков европейский склад ума, но образ действий - явно российский.	Yunanlar Avrupai düşünce yapısına sahip olmalarına rağmen eylemsel olarak bariz bir şekilde Ruslar’a benziyorlar.	действий	0	0
Чей это велосипед?	Bu kimin bisikleti?	чей	0	0
Я беру завтра отгул на вторую половину дня.	Yarın öğleden sonra izne ayrılıyorum.	вторую	0	0
Она, кажется, всё больше и больше набирает вес.	Gittikçe şişmanlıyor gibi görünüyor.	вес	0	0
Здравствуйте, дорогие мои! Солнце светит, птицы поют. Сегодня будет чудесный день.	Merhabarlar canlarım! Güneş parlıyor, kuşlar ötüyor. Bugün harika bir gün olacak.	дорогие	0	0
Ты абсолютно ошибаешься.	Kesinlikle yanılıyorsun.	ошибаешься	0	0
Пожалуйста, сиди тихо и не мешай мне работать.	Lütfen, sessizce otur ve beni çalışırken rahatsız etme.	сиди	0	0
Том не понимает разницы между маслом и маргарином.	Tom tereyağı ile margarin arasındaki farkı anlamıyor.	разницы	0	0
Я на пляже.	Ben plajdayım.	пляже	0	0
Она оставила послание.	Bir mesaj bıraktı.	послание	0	0
Езжай осторожней, иначе у тебя будут проблемы.	Daha dikkatli sür, aksi halde başın belaya girecek.	езжай	0	0
Это традиция - есть индейку на День благодарения.	Şükran gününde hindi yemek bir gelenektir.	благодарения	0	0
Ему нравился Бостон.	O Boston'u sevdi.	нравился	0	0
Но князь царства Персидского стоял против меня двадцать один день; но вот, Михаил, один из первых князей, пришел помочь мне, и я остался там при царях Персидских.	Pers krallığının önderi yirmi bir gün bana karşı durdu. Sonra baş önderlerden Mikail bana yardıma geldi, çünkü orada, Pers krallarının yanında alıkonulmuştum.	первых	0	0
Грамматика турецкого языка лёгкая. Если кое-что кажется трудным, то подобные наименования не имеют никаких аналогов в грамматике западных языков.	Türkçenin grameri kolaydır. Zor olan ise, Batı dilleri gramerleriyle bağlantısı yok gibi görünen bu tür adlandırmalardır.	подобные	0	0
Учёбой Том занимается исключительно по ночам.	Tom yalnızca geceleri ders çalışır.	ночам	0	0
Я обожаю мороженое.	Dondurma hakkında tutkuluyum.	мороженое	0	0
В туалете свет не зажигается.	Tuvaletteki ışıklar yanmıyor.	туалете	0	0
Я стою.	Duruyorum.	стою	0	0
Можешь ли ты понять то, что автор говорит?	Yazarın söylediklerine anlam verebiliyor musun?	автор	0	0
Ты такая свинья.	Böyle bir domuzsun.	свинья	0	0
Ты самая красивая девушка, которую я когда-либо встречал.	Şu ana kadar tanıdığım en güzel kızsın.	встречал	0	0
Я будто со стеной разговариваю.	Sanki duvara konuşuyorum.	разговариваю	0	0
Его тётя присматривает за его собакой в течение дня.	Köpeğine gündüz halası bakıyor.	тётя	0	0
Не будь плохим мальчиком.	Kötü bir çocuk olma.	мальчиком	0	0
Она к нему не добра.	O, ona karşı nazik değildir.	добра	0	0
Луна сегодня красивого цвета.	Bugün ayın rengi çok güzel.	луна	0	0
Россия и Китай подписали межправительственное соглашение о сотрудничестве в сфере поставок российского газа в КНР по так называемому восточному маршруту.	Rusya ve Çin arasında, Rus gazının Çin'e sözde doğu yolundan sevkıyatı üzerine hükumetler arası bir işbirliği anlaşması imzalandı.	соглашение	0	0
В Якутии люди складывают продукты в пакеты и вывешивают их из окна, таким способом заменяя холодильники и морозильные камеры.	Yakutistan'da insanlar buzdolabı ve derin dondurucu kullanmaya gerek duymadan yiyeceklerini poşetlere koyup camdan dışarı asıyor.	способом	0	0
Никто не встал.	Kimse kalkmadı.	встал	0	0
Она поцеловала меня в губы.	Beni dudaklarımdan öptü.	губы	0	0
Могу ли я переключить канал?	Kanal değiştirebilir miyim?	канал	0	0
Почтовое отделение закрыто.	Postane kapalı.	закрыто	0	0
Мой брат должен сдать экзамен.	Erkek kardeşim bir sınava katılmak zorunda.	сдать	0	0
Между двумя теориями существует огромная разница.	İki teori arasında çok büyük bir fark vardır.	огромная	0	0
Чтобы удобно ездить по магазинам, вам нужна машина.	Haftalık alışverişini rahat yapman için, arabaya ihtiyacın var.	ездить	0	0
Можешь научить меня воровать?	Nasıl çalınır bana öğretir misin?	научить	0	0
Печенье было вкусным.	Kurabiyeler lezzetliydi.	печенье	0	0
Я хочу подождать до колледжа.	Üniversiteye kadar beklemek istiyorum.	колледжа	0	0
Человек заявил, что не брал денег.	Adam parayı almadığını iddia etti.	брал	0	0
У Тома три яблони в саду.	Tom'un bahçesinde üç elma ağacı var.	саду	0	0
Они не захотели поддержать его в этом деле.	Bu konuda onu desteklemek istemediler.	поддержать	0	0
По моему мнению, это была его ошибка.	Bana göre, bu onun hatasıydı.	мнению	0	0
Мистер Джонсон — богатый человек.	Bay Johnson, zengin bir adam.	джонсон	0	0
Я должен заменить флуоресцентную лампу.	Floresan lambayı değiştirmeliyim.	заменить	0	0
Какова стоимость этой ручки?	Bu kalemin maliyeti nedir?	какова	0	0
Я готов с тобой поспорить, что Фома опоздает.	Seninle bahse girerim ki Tom geç kalacak.	поспорить	0	0
Это водостойкая тушь или обычная?	Bu suya dayanıklı maskara mı yoksa normal mi?	обычная	0	0
Литва входит в Европейский союз.	Litvanya Avrupa Birliği'nin bir üyesidir.	входит	0	0
Ты съел весь сыр?	Peynirin hepsini mi yedin?	сыр	0	0
Я могу не согласиться с твоими словами, но я выслушаю тебя.	Söylediklerine katılmayabilirim ama dinleyeceğim.	согласиться	0	0
Никогда не сдавайся! Если бы всё было так просто, то каждый бы достигал успеха.	Asla pes etme! Her şey bu kadar kolay olsaydı, o zaman herkes başarırdı.	успеха	0	0
Том - ответственный взрослый человек.	Tom sorumlu bir yetişkin.	взрослый	0	0
Рубен — отец троих детей.	Rubén üç çocuk babasıdır.	троих	0	0
Езжай осторожней, иначе у тебя будут проблемы.	Daha dikkatli sür, aksi halde başın belaya girecek.	осторожней	0	0
Ты сидишь за компьютером?	Bilgisayar başında mısın?	сидишь	0	0
Забери меня в пять из аэропорта, пожалуйста.	Lütfen beni 5'te havaalanından al.	забери	0	0
Отряд спасателей искал пропавших пассажиров.	Kurtarma ekibi kayıp yolcuları aradı.	отряд	0	0
Я ему верила и поэтому не ожидала подвоха.	Ona güvenmiştim ve bir çakallık yapıyor olabileceği aklımın ucundan dahi geçmiyordu.	ожидала	0	0
Или я её веду в ЗАГС, или она меня ведёт к прокурору.	Ya ben onu nikâh dairesine götüreceğim, ya da o beni savcının karşısına çıkartacak.	ведёт	0	0
Я получаю 100 евро в день.	Günde 100 avro kazanırım.	получаю	0	0
Я водитель скорой.	Ben bir ambulans şoförüyüm.	скорой	0	0
Судя по тому, как выглядит небо, скоро пойдёт снег.	Gökyüzünün görüntüsüne bakılırsa kar yağacak.	снег	0	0
Какова причина твоего звонка?	Bana telefon etme sebebin ne?	звонка	0	0
Не снимай обувь!	Ayakkabıyı çıkarma	снимай	0	0
Он израсходовал свою энергию.	O bütün enerjisini harcadı.	энергию	0	0
И сказал Элохим: "Да будут светила на тверди небесной для отделения дня от ночи, и для знамений, и времен, и дней, и годов. И да будут они светильниками на тверди небесной, чтобы светить на землю". И стало так.	Tanrı şöyle buyurdu: "Gökkubbede gündüzü geceden ayıracak, yeryüzünü aydınlatacak ışıklar olsun. Belirtileri, mevsimleri, günleri, yılları göstersin." Ve öyle oldu.	времен	0	0
Все мы животные.	Hepimiz hayvanız.	животные	0	0
И нарек Адам имя жене своей: Ева, ибо она стала матерью всех живущих.	Adem karısına Havva adını verdi. Çünkü o bütün insanların anasıydı.	ева	0	0
Я хочу, чтобы вы рассказали мне об общей теории относительности Эйнштейна.	Bana Einstein'ın Genel Görelilik kuramını anlatmanı istiyorum.	рассказали	0	0
Моя бабушка отправила письмо сегодня утром.	Ninem bu sabah mektubu yolladı.	отправила	0	0
Давай прикинем, сколько это будет стоить.	Hadi bunun fiyatını tahmin edelim.	стоить	0	0
На войне все средства хороши.	Savaşta tüm yollar mübahtır.	хороши	0	0
Иди к чёрту!	Siktir!	чёрту	0	0
Искренне тебя поздравляю.	İçtenlikle, seni kutluyorum.	искренне	0	0
Каждую субботу мы играем в футбол.	Her cumartesi futbol oynarız.	играем	0	0
Пусти меня под свой зонтик.	Şemsiyenin altına girmeme izin ver.	пусти	0	0
Я покрасил крышу в голубой цвет.	Ben çatıyı açık maviye boyadım.	крышу	0	0
Рубашку нужно погладить.	Gömleğin ütülenmesi gerekiyor.	рубашку	0	0
Удержать одну слезу труднее, чем пролить тысячу.	Bir damla gözyaşını tutmak, bin gözyaşı dökmekten daha zor.	удержать	0	0
Что конкретно ты хочешь, чтобы я сделал?	Tam olarak ne yapmamı istiyorsun?	конкретно	0	0
Пусть все притеснители вечно горят в аду!	Zalimler için yaşasın cehennem!	аду	0	0
У двух стран пятьсот километров общей границы.	İki ülkenin beş yüz kilometre uzunluğunda ortak sınırı var.	километров	0	0
Кислотные дожди не являются естественным метеорологическим явлением.	Asit yağmurları doğal bir hava olayı değildir.	являются	0	0
У Тома двое детей от предыдущего брака.	Tom'un bir önceki evliliğinden iki çocuğu var.	брака	0	0
Хороших вам выходных, дорогие мои.	Hafta sonunuz güzel olsun, canlarım.	выходных	0	0
Вижу врага.	Düşmanı görüyorum.	врага	0	0
Жаворонки щебечут в воздухе.	Tarlakuşları havada ötüyor.	воздухе	0	0
Условные обозначения на карте показывают, что обозначает каждый символ.	Haritada yer alan lejant sembollerin ne anlama geldiğini göstermektedir.	показывают	0	0
Я возвращаюсь в лагерь.	Kampa dönüyorum.	возвращаюсь	0	0
Почему вы не пытаетесь получить ваши деньги назад?	Paranızı geri almayı neden denemiyorsunuz?	пытаетесь	0	0
Кричат мне с Сеира: сторож! сколько ночи? сторож! сколько ночи? Сторож отвечает: приближается утро, но еще ночь. Если вы настоятельно спрашиваете, то обратитесь и приходите.	Biri Seir'den bana sesleniyor: “Ey gözcü, geceden geriye ne kaldı? Geceden geriye ne kaldı?” Yanıtım şöyle: “Sabah olmak üzere, ama yine gece olacak. Soracaksanız sorun, yine gelin.”	приближается	0	0
Эти ботинки мне как раз.	Bu botlar bana tam oldu.	ботинки	0	0
Полицейских из Уфы подозревают в изнасиловании коллеги.	Ufalı polis memurlarının meslektaşlarına tecavüz ettiklerinden şüpheleniliyor.	полицейских	0	0
После перекрёстка выезжай на шоссе.	Kavşaktan sonra otoyola git.	шоссе	0	0
Меня похитили инопланетяне.	Ben uzaylılar tarafından kaçırıldım.	похитили	0	0
Ну давай, рассказывай, кудрявый!	Anlat bakalım, kıvırcık!	рассказывай	0	0
Что ты думаешь по поводу современного искусства?	Modern sanat hakkında ne düşünüyosun?	искусства	0	0
Эта опера состоит из пяти актов.	Bu beş oyunluk bir operadır.	состоит	0	0
Это выступление закончилось.	Bu konuşma bitmiştir.	выступление	0	0
Это мой личный рекорд.	Bu benim kişisel rekorum.	личный	0	0
Война очень выгодна для неоконсерваторов. Война на Украине и против России может для них быть только отличной возможностью для бизнеса.	Savaş neoconlar için çok kârlıdır. Ukrayna'da ve Rusya'ya karşı bir savaş, sadece onlar için büyük bir iş fırsatı olabilir.	бизнеса	0	0
Они не прекращали спорить.	Tartışmayı bırakmadılar.	спорить	0	0
Когда Джастин Бибер начал свою музыкальную карьеру, ему было четырнадцать лет.	Justin Bieber müzik kariyerine başladığında on dört yaşındaydı.	джастин	0	0
Я наступил на хвост собаки Фомы.	Tom'un köpeğinin kuyruğuna bastım.	хвост	0	0
Я мечтаю жить спокойной жизнью в деревне.	Hayalim kırsalda sakin bir hayat yaşamak.	деревне	0	0
Состояние здоровья пациента меняется изо дня в день.	Hastanın durumu günden güne farklılık gösteriyor.	меняется	0	0
Я эгоист. Я это признаю.	Egoistim. Bunu itiraf ediyorum.	признаю	0	0
Его дом стоит на берегу реки.	Onun evi nehrin kıyısında.	берегу	0	0
Никогда и ничего не просите! Никогда и ничего, и в особенности у тех, кто сильнее вас. Сами предложат и сами все дадут!	Asla kimseden bir şey istemeyin! Asla bir şey istemeyin, özellikle de sizden güçlü olanlardan. Kendileri teklif erderler ve kendileri her şeyi verirler.	дадут	0	0
Присаживайтесь поудобней.	Rahatça oturun.	присаживайтесь	0	0
Хорошо помой сиськи.	Ayvaları iyice yıka.	сиськи	0	0
Почему ты не сообщил нам об этом раньше?	Bize bundan daha önce niye bahsetmedin?	сообщил	0	0
Я не знаю, почему Том такой злой.	Tom'un niçin çok kızgın olduğunu bilmiyorum.	злой	0	0
Я бы хотел закончить вступление и перейти к основной части.	İntroyu bitirip ana temaya geçelim.	перейти	0	0
Они завоевали победу.	Onlar bir zafer kazandılar.	победу	0	0
Свобода слова особенно важна для издателей.	İfade özgürlüğü özellikle yayıncılar için önemlidir.	важна	0	0
Уважение не купишь.	Saygı satın alınamaz.	уважение	0	0
Каждый сам кузнец своей судьбы.	Herkes kendi kaderini yazar.	судьбы	0	0
Преподаватель будет задавать домашнее задание.	Öğretmen ödev verecek.	задавать	0	0
Свобода слова особенно важна для издателей.	İfade özgürlüğü özellikle yayıncılar için önemlidir.	свобода	0	0
Хватит болтать!	Çene çalmayın!	болтать	0	0
Интернет - это лабиринт.	İnternet bir labirent.	интернет	0	0
Мне одиноко.	Kendimi yalnız hissediyorum.	одиноко	0	0
У нас урок музыки.	Dersimiz müzik.	музыки	0	0
Я не могу включить лампу. Ребёнок спит.	Lambayı yakamam. Bebek uyuyor.	включить	0	0
Где находится выход на посадку на рейс Джапан Эйрлайнс 124?	Japan Airlines 124'ün biniş kapısı nerededir?	рейс	0	0
И взглянул я, и вот, Агнец стоит на горе Сионе, и с Ним сто сорок четыре тысячи, у которых имя Его и имя Отца Его написано на челах.	Sonra Kuzu'nun Siyon Dağı'nda durduğunu gördüm. O'nunla birlikte 144 000 kişi vardı. Alınlarında kendisinin ve Babası'nın adları yazılıydı.	сорок	0	0
Может быть, попозже.	Belki sonra.	попозже	0	0
Любая гадость находит своего поклонника.	Her şeyin bir alıcısı olur.	любая	0	0
Я потратил уйму денег на образование своего сына.	Oğlumun eğitimi için çok para harcadım.	потратил	0	0
Должность сейчас свободна.	Görev şimdi boş.	свободна	0	0
Однажды мы сделаем мир местом получше.	Bir gün dünyayı daha iyi bir yer yapacağız.	местом	0	0
Том занимался в своей спальне.	Tom yatak odasında çalışıyordu.	спальне	0	0
У Тома есть татуировка на правой руке.	Tom'un sağ kolunda dövme var.	правой	0	0
Настоящий трус — ты, а не я.	Asıl korkak sensin ben değilim.	трус	0	0
Я его едва понимал.	Ben onu hemen hemen hiç anlayamadım.	понимал	0	0
Том и я шли вместе.	Tom ve ben birlikte yürüdük.	шли	0	0
Дед Али был баптистом, и Али тоже баптист.	Ali'nin dedesi Baptist'miş ve Ali de bir Baptist.	дед	0	0
Я не мог убежать.	Kaçamadım.	убежать	0	0
Качество чая снижается.	Çayın kalitesi düşüyor.	чая	0	0
Чайник был так счастлив, что начал свистеть от радости.	Çaydanlık o kadar mutluydu ki, sevincinden ıslık çalmaya başladı.	радости	0	0
Позор тебе!	Ayıp sana!	позор	0	0
Мы можем придти?	Gelebilir miyiz?	придти	0	0
Она молодая студентка.	O, genç bir öğrencidir.	молодая	0	0
У Тома был лёгкий характер.	Tom yumuşak başlıydı.	характер	0	0
Сколько это продолжается?	Bu ne kadar süredir devam ediyor?	продолжается	0	0
Дед Али был кузнецом, подковывающим лошадей.	Ali'nin dedesi nalbanttı.	лошадей	0	0
У меня с утра небольшая температура.	Bu sabahtan beri hafif bir ateşim var.	температура	0	0
Я люблю турецкую кухню.	Ben Türk mutfağını seviyorum.	кухню	0	0
Впечатляет.	O etkileyiciydi.	впечатляет	0	0
Фома продолжил играть на банджо даже после того, как все попросили его остановиться.	Herkes ona durmasını rica ettikten sonra bile Tom banjosunu çalmaya devam etti.	попросили	0	0
Лес горит третьи сутки.	Ormanda yangın başlayalı üç gün oldu.	горит	0	0
Том очень скромный художник.	Tom çok alçakgönüllü bir artist.	художник	0	0
Том старался выглядеть занятым.	Tom meşgul görünmeye çalıştı.	старался	0	0
У меня достаточно силы, чтобы нести эти тяжелые металлические ящики.	Bu ağır metal kutuları taşımak için yeterince güçlüyüm.	нести	0	0
Насколько опасен страус?	Bir devekuşu ne kadar tehlikelidir?	опасен	0	0
Эти очки вы ищете?	Bu gözlükleri mi arıyordunuz?	ищете	0	0
Ждите в очереди.	Sırada bekleyin.	ждите	0	0
Я не хотел причинить тебе боль.	Seni incitmek istemedim.	причинить	0	0
Песчаная буря — красивое зрелище.	Bir kum fırtınası , güzel bir manzara.	красивое	0	0
Я должен попросить тебя выполнять мои приказы.	Emirlerime uymanı istemeliyim.	приказы	0	0
Пожалуйста, не улыбайся. Твоя улыбка жутко выглядит.	Lütfen sen gülümseme. Gülümsemen korkunç görünüyor.	жутко	0	0
Посмотри на поезд, едущий через мост.	Köprünün üstünde giden trene bak.	мост	0	0
Он не осмелился сказать нет моему плану.	Planıma hayır demeye cesaret edemedi.	плану	0	0
Тома нужно уволить.	Tom'un kovulması gerekiyor.	уволить	0	0
Попрошайничество запрещено законом.	Dilencilik kanunen yasaktır.	запрещено	0	0
Я хочу поднять тост.	Kadehimi kaldırmak istiyorum.	тост	0	0
Неизвестно, когда закончится война.	Savaşın ne zaman sona ereceği belirsiz.	неизвестно	0	0
Дед Али был носильщиком, переносящим грузы в корзине на спине.	Ali'nin dedesi küfeciydi.	спине	0	0
Я правда испугался.	Gerçekten korktum.	испугался	0	0
Нам нужна Ваша подпись.	İmzanıza ihtiyacımız var.	подпись	0	0
Набор участников на форум должен быть прекращён.	Forum üyeliğe kapatılmalı.	набор	0	0
Я был удивлен, когда Том ушёл не попрощавшись.	Tom vedalaşmadan gittiğinde şaşırdım.	удивлен	0	0
В каком-то смысле, я хотел, чтобы ты сказал об этом раньше.	Bir bakıma bundan daha önce bahsetmeni diledim.	каком-то	0	0
Вашингтон - столица Соединенных Штатов Америки.	Washington, Amerika Birleşik Devletleri'nin başşehridir.	штатов	0	0
Садовник был убийцей.	Bahçıvan katildi.	убийцей	0	0
Не бросай камни в реку.	Kayaları nehre fırlatmayın.	камни	0	0
Есть ли у вас проблемы из-за принадлежности к этой партии?	Söz konusu tarafa mensup olmaktan dolayı bir sorun yaşıyor musunuz?	партии	0	0
Со стола упала вилка.	Masadan bir çatal düştü.	стола	0	0
На столе уже есть тарелки, ножи, вилки, ложки и солонка; принесите кастрюлю супа.	Masanın üzerinde zaten tabak, bıçak, çatal, kaşık ve bir tuzluk var; Tencereyi getirin.	принесите	0	0
Денег, которые я зарабатываю, не хватает Мэри на обувь и колготки.	Kazandığım para Mary'nin ayakkabılarına ve taytına yetmiyor.	обувь	0	0
Если бы я был богатым, я бы поехал за границу.	Zengin olsam yurt dışına giderdim.	границу	0	0
Судя по тому, что все говорят, это является правдой.	Herkesin dediğine bakılırsa, o doğrudur.	правдой	0	0
Мне не удаётся остановить кровотечение из носа.	Burnumdaki kanamayı durduramıyorum.	кровотечение	0	0
Том всегда так много разговаривает?	Tom her zaman bu kadar çok konuşur mu?	разговаривает	0	0
Они недостаточно понимают друг друга.	Onlar birbirlerini yeterince anlamıyorlar.	понимают	0	0
Не входи в то здание.	O binaya girme.	входи	0	0
Фома не может сделать работу самостоятельно. Вы бы не могли ему помочь?	Tom işi tek başına yapamaz. Ona yardım eder misiniz?	самостоятельно	0	0
Обоняние - одно из пяти чувств.	Koklama beş duyudan biridir.	чувств	0	0
Картина тебе понятна.	Olayı anladın.	картина	0	0
Она путешествовала на автобусе.	O, otobüsle seyahat etti.	автобусе	0	0
Свет распространяется с большей скоростью, нежели звук.	Işığın yayılım hızı sesten daha fazladır.	большей	0	0
ОЗ практически на нуле. Кто-нибудь из лекарей может меня подлечить, а то они мне как танку так-то очень нужны?	OZ neredeyse sıfır. Şifacılardan herhangi biri beni iyileştirebilir mi, yoksa onlara gerçekten bir tank olarak ihtiyacım var mı?	так-то	0	0
Какой торт заказать на твой день рождения?	Doğum günün için ne tür bir pasta sipariş etmeliyim?	заказать	0	0
Он сел рядом с ней.	O, onun yanına oturdu.	сел	0	0
Он приказал мне встать.	O bana ayağa kalkmamı emretti.	приказал	0	0
Задаёшься ли ты при покупке одежды вопросом, где она была изготовлена?	Elbiseler aldığında onların nerede yapıldıklarını kendine sorar mısın?	вопросом	0	0
Удача благоволит дерзким.	Şans cüretkarın yanında.	удача	0	0
Он думает, что я влюбился в неё.	Ona aşık olduğumu sanıyor.	влюбился	0	0
У меня на ногах были мозоли, но они сошли.	Ayaklarımda nasır vardı ama şimdi kayboldu.	ногах	0	0
Позвони в береговую охрану.	Sahil güvenliği ara.	охрану	0	0
"Как поживаете?" - "Спасибо, хорошо".	"Nasılsınız?" "İyiyim, teşekkürler."	поживаете	0	0
Беда королей в том, что они не хотят слышать правду.	Kralların sıkıntısı hakikatı duymak istememeleri.	беда	0	0
После возвращения из города я встретился с Гришей.	Şehirden döndükten sonra Grişa’yla karşılaştım.	возвращения	0	0
Если вы любитель турецкой кухни, то я советую вам посетить это место.	Türk yemeklerine meraklı iseniz bu yere gitmenizi tavsiye ederim	советую	0	0
Посему как собирают плевелы и огнем сжигают, так будет при кончине века сего: пошлет Сын Человеческий Ангелов Своих, и соберут из Царства Его все соблазны и делающих беззаконие, и ввергнут их в печь огненную; там будет плач и скрежет зубов; тогда праведники воссияют, как солнце, в Царстве Отца их. Кто имеет уши слышать, да слышит!	Deliceler nasıl toplanıp yakılırsa, çağın sonunda da böyle olacaktır. İnsanoğlu meleklerini gönderecek, onlar da insanları günaha düşüren her şeyi, kötülük yapan herkesi O'nun egemenliğinden toplayıp kızgın fırına atacaklar. Orada ağlayış ve diş gıcırtısı olacaktır. Doğru kişiler o zaman Babaları'nın egemenliğinde güneş gibi parlayacaklar. Kulağı olan işitsin!	слышит	0	0
Важные геометрические фигуры - это треугольник, квадрат, прямоугольник, круг, параллелограмм и трапеция.	Önemli geometrik şekiller üçgen, kare, dikdörtgen, çember, paralelkenar ve yamuktur.	важные	0	0
Перестань таскать у меня предложения!	Benim önerileri yürütmeyi durdurun!	предложения	0	0
Они убивают планету.	Gezegeni öldürüyorlar.	планету	0	0
Ты помнишь, что было в предыдущей серии?	Dizinin bir önceki bölümünde ne olup bittiğini hatırlıyor musun?	серии	0	0
Мне нужно взять выходной в понедельник.	Pazartesi izne çıkmalıyım.	выходной	0	0
Он откинул кресло назад.	Koltuğu geriye yatırdı.	кресло	0	0
Сами - нормальный человек.	Sami normal bir insandır.	нормальный	0	0
Кейт умнее, чем любой другой ученик в нашем классе.	Kate bizim sınıftaki herhangi bir diğer öğrenciden daha akıllı.	умнее	0	0
Я разобрал двигатель.	Motordan anlarım.	двигатель	0	0
Это то, к чему я привык.	Bu alışık olduğum bir şeydir.	привык	0	0
Я знаю, что Том невиновен.	Tom'un masum olduğunu biliyorum.	невиновен	0	0
Вы прекратите вести себя неуважительно по отношению ко мне?	Bana saygısızca davranmayı kesecek misiniz?	отношению	0	0
Вы не могли бы сделать радио потише?	Radyoyu kısar mısınız?	потише	0	0
Мы останемся здесь.	Burada kalacağız.	останемся	0	0
Непрерывный шум с улицы не мешает Тому крепко спать.	Caddenin kesintisiz gürültüsüne rağmen Tom deliksiz uyuyabiliyor.	мешает	0	0
Глупость – это не инвалидность!	Aptallık bir sakatlık değildir!	глупость	0	0
Вы вторглись на частную собственность.	Özel mülkiyete izinsiz giriyorsunuz.	собственность	0	0
Каков суфлёр, таков и актёр.	Suflör neyse, aktör de o'dur.	таков	0	0
Потери противника составили восемь человек убитыми и почти тридцать ранеными.	Düşman kayıpları sekiz ölü ve neredeyse otuz yaralıya ulaştı.	потери	0	0
Мы понимаем необходимость образования.	Eğitimin gerekliliğini anlıyoruz.	понимаем	0	0
Мы недавно обновили оборудование нашего офиса.	Biz ofisteki ekipmanı yenileyeli henüz çok olmadı.	оборудование	0	0
Я заказал стразы.	Yapay elmas sipariş ettim.	заказал	0	0
Маленькое государство Израиль предлагает вам необычайное сочетание старины и новизны.	Küçük İsrail devleti, eski ve yeni olağanüstü karışımı size sunmaktadır.	маленькое	0	0
В моей комнате много книг.	Odamda bir sürü kitap var.	книг	0	0
Том не мог подавить свой гнев.	Tom öfkesini bastıramadı.	гнев	0	0
Том слушал с исключительным спокойствием.	Tom sıradışı bir sessizlikle dinledi.	слушал	0	0
Ты не поверишь.	İnanmayacaksın.	поверишь	0	0
Желаете место у окна?	Pencere kenarı ister misiniz?	желаете	0	0
Я хочу выглядеть красивой!	Ben güzel görünmek istiyorum.	красивой	0	0
Кто платит?	Kim ödüyor?	платит	0	0
Предпочитаю чаю кофе.	Ben kahveyi çaya tercih ederim.	чаю	0	0
Ты мешаешь мне сосредоточиться.	Odaklanmamı engelliyorsun.	сосредоточиться	0	0
Деревня казалась пустой.	Köy boş görünüyor.	пустой	0	0
Скажите, где находится отделение милиции.	Bana polis karakolunun nerede olduğunu söyle.	отделение	0	0
Я хочу изучать историю Японии в университете.	Japonya'nın tarihini üniversitede okumak istiyorum.	университете	0	0
Сами вернул свою собаку.	Sami köpeğini geri aldı.	вернул	0	0
Тепло?	Ilık mı?	тепло	0	0
Там нужно делать прямой перевод, это не идиома.	Orada düz çeviri yapmak lazım, bu deyim değil.	прямой	0	0
Эффект от лекарства был поразительным.	İlacın etkisi şaşırtıcıydı.	эффект	0	0
У тебя ровный пульс.	Nabzın düzenli atıyor.	пульс	0	0
Он с трудом говорит.	O güçlükle konuşabiliyor.	трудом	0	0
В самолёте было пятьдесят пассажиров.	Uçakta elli yolcu vardı.	пятьдесят	0	0
Внезапно тёмный ночной пейзаж осветила молния.	Karanlık gece manzarası aniden yıldırımla aydınlandı.	ночной	0	0
Том бы так грубо не ответил.	Tom böyle kaba bir şekilde yanıtlamayabilirdi.	грубо	0	0
Следует выполнять обещания.	Verilen sözü tutmak lazım.	выполнять	0	0
Фома проводит большую часть своего времени, помогая Маше.	Tom zamanının çoğunluğunu Mary'ye yardım ederek harcar.	проводит	0	0
Я позвонил Маше, но линия была занята.	Mary'yi aradım, ancak hat meşguldü.	линия	0	0
Давай поиграем в бейсбол, когда дождь кончится.	Yağmur durduğunda beyzbol oynayalım.	кончится	0	0
Очень трудно поймать чёрную кошку в темноте.	Karanlıkta kara kedi yakalamak çok zor.	темноте	0	0
Люся мечтает стать ветеринаром и спасать животных.	Lucy gelecekte veteriner olup hayvanların hayatlarını kurtarmayı düşlüyor.	спасать	0	0
Я люблю есть пиццу и суши.	Pizza ve suşi yemeyi seviyorum.	пиццу	0	0
Чтобы не случилось, у меня нет намерения беспокоить тебя.	Ne olursa olsun seni rahatsız etmeye niyetim yok.	беспокоить	0	0
Да даст Бог большой покой его душе.	Allah gani gani rahmet eylesin.	покой	0	0
Машина Марко называется «Thunder Giant».	Marco'nun arabasının adı "Thunder Giant"tir.	марко	0	0
Малыш не может ходить, тем более бегать.	Koşmak şöyle dursun, bebek yürüyemez.	бегать	0	0
Он ведёт дневник.	Tom günlük tutuyor.	дневник	0	0
В такие моменты я думаю о своей семье, а не друзьях.	Böyle zamanlarda, ben ailemi düşünürüm, dostlarımı değil.	моменты	0	0
Это было неприятно.	O nahoştu.	неприятно	0	0
У нас есть летний домик в Ване.	Van'da yazlığımız var.	домик	0	0
Алюминий и стекло - это важные материалы в строительстве, хотя не такие важные, как сталь и дерево, например.	Alüminyum ve cam, inşaat sektöründe malzeme olarak çelik ve ahşap kadar olmasa da önemlidirler.	стекло	0	0
Прими поражение.	Yenilgiyi kabul et.	прими	0	0
Я в тебя влюблена.	Sana aşığım.	влюблена	0	0
Кто будет мыть посуду после ужина?	Akşam yemeğinden sonra bulaşıkları kim yıkayacak?	ужина	0	0
Объяснение было за пределами моего понимания.	Açıklama benim anlayışımın ötesinde.	объяснение	0	0
Россия и Иран должны объединять свои усилия и играть ведущую роль, чтобы не допустить дестабилизации в странах Закавказья.	Rusya ve İran çabalarını birleştirmeli ve Kafkasya'da istikrarsızlığı önleme amacıyla lider bir rol oynamalı.	допустить	0	0
Я вижу на крыше птицу.	Çatıda bir kuş görüyorum.	крыше	0	0
Том не знает, чего ожидать.	Tom ne bekleyeceğini bilmiyor.	ожидать	0	0
Я полдня провёл в библиотеке.	Kütüphanede yarım gün geçirdim.	провёл	0	0
Он услышал крик о помощи.	Bir yardım çağrısı duydu.	крик	0	0
Она играла в шахматы.	O, satranç oynadı.	играла	0	0
Это невозможно выразить словами.	Kelimeler onu açıklayamaz.	выразить	0	0
Вам нужно успокоиться.	Sakinleşmeniz gerek.	успокоиться	0	0
Анадолуспор, благодаря этому голу, снова обрёл надежду.	Anadoluspor bu golle yeniden umutlandı.	надежду	0	0
Честность Тома вне всяких сомнений.	Tom'un dürüstlüğü sorunun ötesinde bir şey.	всяких	0	0
Я использую Mac, и не могу открывать файлы Windows 95.	Mac kullanıyorum, Windows 95 dosyalarını açamıyorum.	использую	0	0
Моя мечта — стать очень сильным игроком в маджонг.	Hayalim madjong da güçlü bir oyuncu olmak.	сильным	0	0
Вода замерзает при нуле градусов по Цельсию.	Su 0°C sıcaklıkta donar.	градусов	0	0
Морской транспорт выбрасывает в 700 раз больше оксидов серы, чем автомобильный транспорт.	Denizyolu taşımacılığı doğaya karayoluna taşımacılığına kıyasla 700 kat fazla kükürt dioksit salınmasına yol açıyor.	морской	0	0
Эти часы нужно починить. Они спешат на 20 минут в день.	Bu saatin tamir edilmesi gerekiyor. O günde 20 dakika ileri gidiyor.	починить	0	0
"Ключ в замке", — добавил мужчина.	"Anahtar kilitin içinde", adam ekledi.	замке	0	0
Непрерывный шум с улицы не мешает Тому крепко спать.	Caddenin kesintisiz gürültüsüne rağmen Tom deliksiz uyuyabiliyor.	крепко	0	0
Куда они вас послали?	Sizi nereye gönderdiler?	послали	0	0
Мы заплатили заранее.	Peşin ödedik.	заплатили	0	0
Что бы ни случилось, ты должен соблюдать спокойствие.	Ne olursa olsun, sakin olmalısın.	спокойствие	0	0
Я очень скучал по Маше.	Mary'yi çok özledim.	скучал	0	0
Они согласились с тем, что у них нет выбора, кроме как отказаться от всего плана.	Onlar tüm plandan vazgeçmekten başka seçenekleri olmadığını kabul ettiler.	согласились	0	0
Такому человеку нельзя доверять.	Böylesine bir insana güvenilemez.	такому	0	0
Им руководили его собственные страхи.	Kendi korkuları tarafından yönetilirdi.	собственные	0	0
Я навсегда запомню это событие.	Bu olayı ebediyen hatırlayacağım.	событие	0	0
Кто эта дама?	Bu hanım kim?	дама	0	0
Пока просто используй мою.	Şimdilik sadece benimkini kullan.	используй	0	0
Я не намерена извиняться перед Томом.	Tom'a özür dilemeye niyetim yok.	извиняться	0	0
Кто-то предал нас!	Birisi bize ihanet etti.	предал	0	0
Думаю, мне нужно нанять помощника.	Sanırım bir yardımcı işe almam gerek.	нанять	0	0
Это соль.	Bu tuz.	соль	0	0
Фома сделал знак Маше, чтобы она сидела тихо.	Tom Mary'ye susması için işaret etti.	сидела	0	0
Я хочу, чтобы вы рассказали мне об общей теории относительности Эйнштейна.	Bana Einstein'ın Genel Görelilik kuramını anlatmanı istiyorum.	теории	0	0
Это стул.	Bu bir sandalye.	стул	0	0
Они смеялись над его ошибкой.	Onlar onun hatasına güldüler.	ошибкой	0	0
Хватит испытывать моё терпение!	Sabrımı zorladığın yeter!	терпение	0	0
Я тебе дал не одну, не две и не три подсказки, а целых десять!	Sana bir değil, iki değil, üç değil tam on tane ipucu verdim!	целых	0	0
Думаю, ты что-то упустил из вида.	Sanırım bir şeyi gözden kaçırmış olabilirsin.	вида	0	0
Том исполняет обязанности руководителя программы.	Tom program yöneticisi olarak görev yapıyor.	обязанности	0	0
Я выхожу на улицу.	Sokağa çıkıyorum.	выхожу	0	0
Когда я встретил её на днях, она спросила меня о моих родителях.	Geçen gün onunla karşılaştığımda, o benim ebeveynlerimi sordu.	днях	0	0
Эта комната не подходит тебе для сна.	Bu oda uyumak için uygun değil.	сна	0	0
Али очень хороший друг и приятный собеседник.	Ali çok geyik bir arkadaştır.	приятный	0	0
Медсестра поставила мне укол.	Hemşire bana bir iğne yaptı.	медсестра	0	0
Роса блестит на паутине, как капли серебра.	Çiy örümcek ağı üzerinde gümüşten bir damla gibi parıldıyor.	капли	0	0
Будь здоров.	Çok yaşa.	здоров	0	0
Какие прекрасные дома!	Ne güzel evler!	прекрасные	0	0
Она может говорить не только по-английски, но и по-французски.	Sadece İngilizce değil, Fransızca da konuşabilir.	по-английски	0	0
В каком отделе ты работаешь?	Hangi departmanda çalışıyorsun?	отделе	0	0
На иссиня-чёрном ночном небе не было звёзд.	Kapkara bir gecede gökyüzünde yıldız yoktu.	небе	0	0
У тебя на шее новая татуировка?	Bu senin boynunda yeni bir dövme mi?	шее	0	0
Тебе лучше исчезнуть.	Ortalıktan kaybolsan iyi olur.	исчезнуть	0	0
Я хотела бы летать как птица.	Keşke bir kuş gibi uçabilsem.	птица	0	0
Встань рано, а то опоздаешь в школу.	Erken kalk, yoksa okula geç kalacaksın.	встань	0	0
Вам надо выпустить этих животных из клетки.	Bu hayvanları kafesten salmalısınız.	клетки	0	0
Вы куда пропали?	Nerelerdeydiniz?	пропали	0	0
С кем ты разговаривала?	Kiminle konuşuyordun?	разговаривала	0	0
Мы выиграли битву.	Biz savaşı kazandık.	выиграли	0	0
Он постригся под ноль.	Saçını sıfıra vurdurmuş.	ноль	0	0
В виртуальной реальности можно чувствовать эмоции с той же интенсивностью, что и в реальном мире.	Sanal gerçeklikte, gerçek dünya ile aynı yoğunlukta duygular hissetmek mümkün.	эмоции	0	0
Измирские девушки, как только увидят симпатичного парня, тотчас начинают гладить свои волосы.	İzmir'deki kızlar, yakışıklı bir erkek gördüklerinde hemen kendi saçlarını okşuyorlar.	увидят	0	0
Сами нужно было выполнить работу.	Sami'nin yapılacak bir işi vardı.	выполнить	0	0
Можете ли вы, используя это слово, написать несколько предложений на турецком языке вместе с их переводами на английский?	Bu kelimeyi kullanarak İngilizce çevirisiyle birlikte birkaç Türkçe cümle yazabilir misiniz?	используя	0	0
Она замахнулась на меня кулаком как будто хотела ударить.	Sanki bana vuracakmış gibi elini kaldırdı.	ударить	0	0
Никто и ничто не может вывести его из себя.	Hiç kimse ve hiçbir şey onu kendinden çıkarabilir.	вывести	0	0
Учитель указал на меня пальцем и попросил меня пойти вместе с ним.	Öğretmen parmağıyla beni işaret etti ve onunla beraber gitmemi istedi.	пальцем	0	0
Если имею дар пророчества, и знаю все тайны, и имею всякое познание и всю веру, так что могу и горы переставлять, а не имею любви, – то я ничто.	Peygamberlikte bulunabilsem, bütün sırları bilsem, her bilgiye sahip olsam, dağları yerinden oynatacak kadar büyük imanım olsa, ama sevgim olmasa, bir hiçim.	веру	0	0
Не все законы справедливы.	Tüm kanunlar adil değildir.	законы	0	0
Честность Тома вне всяких сомнений.	Tom'un dürüstlüğü sorunun ötesinde bir şey.	сомнений	0	0
Они — наши клиенты.	Onlar bizim müşterilerimiz.	клиенты	0	0
Хозяин дома прекрасно говорил по-русски, а также прилагал все усилия, чтобы убедиться, что нам комфортно и за нами хорошо ухаживают.	Ev sahibi mükemmel Rusça konuştu ve bizim rahat olduğumuzu ve iyi bakıldığımızı garanti altına almak için özel bir çaba sarf etti.	усилия	0	0
Нас могут посадить в тюрьму за это.	Bunu yaptığımız için hapishaneye gidebiliriz.	посадить	0	0
Только для сотрудников.	Sadece çalışanlar için.	сотрудников	0	0
Мы могли бы позвать на помощь.	Yardım çağrısı yapabilirdik.	позвать	0	0
Мне вчера надо было к врачу.	Dün doktora gitmem gerekti.	врачу	0	0
Твоя кошка не очень-то ласковая, да?	Senin kedin öyle pek de sevecen değil, yanılıyor muyum?	очень-то	0	0
Ты дома ходишь в тапочках?	Evde terlik giyiyor musun?	ходишь	0	0
Она от природы тревожна.	O yaradılıştan endişeli bir yapıya sahiptir.	природы	0	0
Том утверждает, что он тогда был пьян.	Tom o zaman sarhoş olduğunu iddia ediyor.	утверждает	0	0
Показывать на людей пальцем невежливо.	İnsanları işaret etmek kalabalıktır.	показывать	0	0
Я преподаю английский.	Ben İngilizce öğretirim.	английский	0	0
Знай своего врага, но никогда не капитулируй перед ним!	Düşmanını tanı ama asla ona teslim olma!	знай	0	0
Могу я сойти здесь?	Kaptan beni sağda tükür.	сойти	0	0
Корабль тщательно обыскали, но наркотиков не нашли.	Gemi özenle arandı ama hiçbir uyuşturucu maddesi bulunmadı.	тщательно	0	0
Милости просим, чего изволите?	Buyurun, arzunuz?	просим	0	0
Али хороший футболист, но не идеальный.	Ali iyi topçu, ama bir Alex değil.	идеальный	0	0
Употребление рыбы полезно для здоровья.	Balık yemek sağlığın için yararlıdır.	полезно	0	0
Это было довольно умно.	Bu oldukça akıllıydı.	умно	0	0
В студии идёт подготовка к передаче.	Stüdyoda televizyon programı için çekime hazırlanıyorlar.	студии	0	0
Сегодня облачная погода.	Bugün hava bulutlu.	погода	0	0
Поставь себя на моё место.	Kendini benim yerime koy.	поставь	0	0
Мы гордимся своей командой.	Takımımızla gurur duyuyoruz.	командой	0	0
Я никого не пытаюсь лишить его источника средств к существованию.	Kimsenin ekmeğiyle oynamaya çalışmıyorum.	средств	0	0
Нужно объяснять?	Açıklamam gerekiyor mu?	объяснять	0	0
Фома лежал на диване, тупо уставившись в потолок.	Tom tavana boş boş bakarak kanepede yatıyordu.	диване	0	0
Где твой жених?	Nişanlın nerede?	жених	0	0
Я нажал на кнопку, чтобы включить радио.	Radyoyu açmak için butona bastım.	кнопку	0	0
Когда ты в последний раз принимал ванну?	En son ne zaman banyo yaptın?	ванну	0	0
Мы отовсюду притесняемы, но не стеснены; мы в отчаянных обстоятельствах, но не отчаиваемся.	Her yönden sıkıştırılmışız, ama ezilmiş değiliz. Şaşırmışız, ama çaresiz değiliz.	обстоятельствах	0	0
Картофельные чипсы не пойдут тебе на пользу.	Patates cipsi senin için iyi değildir.	пойдут	0	0
Моей сестре следующим летом исполнится тринадцать.	Kız kardeşim gelecek yaz 13 yaşında olacak.	следующим	0	0
Рим был основан в 753 году до нашей эры.	Roma M.Ö. 753'te kuruldu.	рим	0	0
Том с нетерпением ждёт Мэри.	Tom, Mary'nin yolunu gözlüyor.	нетерпением	0	0
На этом телефоне не очень хорошее разрешение.	Bu telefondaki çözünürlük pek iyi değil.	телефоне	0	0
Дверь открывается изнутри.	Kapı içeriden açılır.	изнутри	0	0
Это воняет.	Çok kötü kokuyor.	воняет	0	0
Дикие гуси летят на юг.	Yaban kazları güneye uçuyorlar.	юг	0	0
Катание на лыжах - моя страсть.	Kayakçılık - benim tutkum.	страсть	0	0
Все знают, что вы трусы!	Herkes sizin korkak olduğunuzu biliyor!	трусы	0	0
Я опаздываю на паром.	Feribota geç kalıyorum.	опаздываю	0	0
Он передал управление имуществом своему адвокату.	O sahip olduğu gayrimenkullerin yönetim haklarını avukatına verdi.	передал	0	0
Элвис покинул здание.	Elvis binadan ayrıldı.	покинул	0	0
И во втором месяце, к двадцать седьмому дню месяца, земля высохла.	İkinci ayın yirmi yedinci günü toprak tamamen kurumuştu.	втором	0	0
Пожалуйста, разрешите пройти!	Lütfen, gitmeme izin ver.	разрешите	0	0
Наоми только что закончила свою работу.	Naomi az önce işini bitirdi.	наоми	0	0
Почему в самом начале списка есть мое имя?	Neden listenin en başında benim adım var?	списка	0	0
Можешь рассчитывать, что они придут вовремя.	Onların zamanında geleceğine inanabilirsin.	рассчитывать	0	0
Ни в коем случае не пользуйся этим телефоном.	Bu telefonu ne olursa olsun kullanma.	коем	0	0
Мэри — ведущий мировой эксперт по бе́лкам.	Mary sincaplar konusunda dünyanın önde gelen uzmanıdır.	эксперт	0	0
Рано или поздно это произойдёт.	Eninde sonunda olacak bu.	произойдёт	0	0
Пресса интересуется его личной жизнью.	Basın onun özel hayatıyla ilgileniyor.	личной	0	0
Твоя основная задача, задача лучника, пристрелить их хилера ещё до того, как он доберётся до центра, а уж мы разберёмся со всеми остальными из их тимы.	Ana göreviniz, okçunun görevi, şifacıyı merkeze ulaşmadan önce vurmaktır ve ekibinin geri kalanıyla biz ilgileneceğiz.	центра	0	0
Из двадцати учащихся только один прочитал книгу.	Yirmi öğrenciden sadece bir tanesi kitabı okumuştu.	прочитал	0	0
Фондовый рынок упал.	Borsa düştü.	рынок	0	0
Александр Печерский - единственный, кому удалось организовать успешное восстание в нацистском лагере смерти.	Aleksandr Peçerskiy, Nazi imha kampında başarılı bir ayaklanma düzenlemeyi başaran tek kişi.	лагере	0	0
Тома вызвали в суд как свидетеля.	Tom'u şahit olarak mahkemeye çağırdılar.	вызвали	0	0
Вы имеете право так считать, а я в свою очередь имею право высмеивать вашу позицию.	Sizin bu şekilde düşünme hakkınız var, benim de aynı şekilde içinde bulunduğunuz pozisyonu komik bulmaya hakkım var.	позицию	0	0
Я горжусь своей семьёй.	Ailemle gurur duyuyorum.	семьёй	0	0
В виртуальной реальности можно чувствовать эмоции с той же интенсивностью, что и в реальном мире.	Sanal gerçeklikte, gerçek dünya ile aynı yoğunlukta duygular hissetmek mümkün.	реальности	0	0
Он сделал резкий поворот влево.	O, sola keskin bir dönüş yaptı.	поворот	0	0
Мария дерзко отказалась от подарка, который хотел ей сделать Том, новый друг ее матери. Позже она пожалела об этом.	Mariya, Annesinin yeni arkadaşı olan Tom'un, ona yapmak istediği hediyeyi, meydan okurcasına red etti. Daha sonra bundan pişman oldu.	отказалась	0	0
Тебе лучше сократить свои расходы на проживание.	Geçim masraflarını azaltsan iyi olur.	расходы	0	0
Игрок с номером девять на форме, присоединившийся к игре, - это Али.	Oyuna giren oyuncu 9 numaralı formasıyla Ali.	игрок	0	0
Подводная лодка может погружаться на глубину до трёхсот метров.	Denizaltı 300 metreye kadar dalabilir.	лодка	0	0
Мы хотим в театр.	Tiyatroya gidiyoruz.	театр	0	0
Мой стакан полон.	Bardağım dolu.	полон	0	0
Остаётся только поблагодарить их за своевременное предупреждение.	Geriye sadece doğru zamanda yaptıkları uyarı için onlara teşekkür etmek kalıyor.	предупреждение	0	0
У молодого инженера не было достаточного опыта.	Genç mühendisin yeterli tecrübesi yoktu.	опыта	0	0
Эта река впадает в Тихий океан.	Bu nehir Pasifik Okyanusuna dökülür.	океан	0	0
Трудно смириться с такой проблемой.	Böyle bir sorun ile uğraşmak zordur.	смириться	0	0
Это знакомо.	Bu tanıdık.	знакомо	0	0
Когда должно прибыть это судно?	Gemi, ne zaman bekletiliyor?	судно	0	0
Этот приговор не может быть обжалован.	Bu hüküm itiraz edilebilir değildir.	приговор	0	0
Секретарь зачитал приговор.	Sekreter varılan hükmü açıkladı.	секретарь	0	0
На каком языке говорят на Мальте?	Malta'da hangi dilde konuşurlar?	языке	0	0
Было несчастьем, что он потерял свой паспорт.	Pasaportunu kaybetmesi talihsizlikti.	паспорт	0	0
Экзамен уже завтра, а я вообще не готов.	Sınavım yarın olacak, bense hazır değilim.	экзамен	0	0
Ты должен гордиться собой.	Kendinle gurur duymalısın.	гордиться	0	0
Шампанское открывать?	Şampanyayı açalım mı?	шампанское	0	0
Да страшатся и да трепещут вас все звери земные, и все птицы небесные, всё, что движется на земле, и все рыбы морские: в ваши руки отданы они.	Yerdeki hayvanların, gökteki kuşların tümü sizden korkup ürkecek. Yeryüzündeki bütün canlılar, denizdeki bütün balıklar sizin yönetiminize verilmiştir.	движется	0	0
Я сотрудник фирмы.	Ben şirketin bir çalışanıyım .	фирмы	0	0
В политике России по отношению к Украине ошибок нет, в настоящий момент все люди мира должны поддерживать Россию.	Rusya'nın Ukrayna politikasında bir yanlışlık yok, şu anda tüm dünya halkları Rusya'yı desteklemeli.	ошибок	0	0
Когда бетон твёрдый, мы используем электродрель вместо зубила.	Beton sert olduğu zaman pim keski yerine elektrikli matkap kullanırız.	используем	0	0
Сказывается возраст.	Yaş etkiliyor.	возраст	0	0
Без чести победа напрасна.	Onur olmadan, zaferin içi boştur.	чести	0	0
Они, похоже, американцы.	Onlar Amerikalı görünüyor.	американцы	0	0
Я рад, что ты не пострадал.	İncinmediğine sevindim.	пострадал	0	0
Арбитр судил матч несправедливо.	Hakem maçın önüne geçti.	несправедливо	0	0
Огоньку не найдется?	Ateşin var mı?	найдется	0	0
Неаполь — крупнейший город в Южной Италии.	Napoli İtalya'nın güneyindeki en büyük şehirdir.	южной	0	0
Том такой болван.	Tom sersemin teki.	болван	0	0
Середина сентября, тишина, солнце, бабье лето.	Eylül ortası, sessizlik, güneş, pastırma yazı...	тишина	0	0
Сами сидел за пределами класса.	Sami sınıfın dışında oturuyordu.	пределами	0	0
Пожалуйста, надень эти тапочки.	Lütfen bu terlikleri giy.	надень	0	0
Мы хотим помочь тебе, потому что ты этого заслуживаешь.	Sen hak ettiğin için sana yardım etmek istiyoruz.	заслуживаешь	0	0
"Бедняжка! — воскликнула она. — Что я могу сделать для вас?"	Zavallı kız! O haykırdı, sizin için ne yapabilirim?	бедняжка	0	0
Но давайте-ка я это напишу.	Ama onu yazayım.	напишу	0	0
Ты всё ещё не доверяешь Тому?	Tom'a henüz güvenmiyor musun?	доверяешь	0	0
Ты когда-нибудь пробовал нырять с аквалангом?	Hiç aletli dalış denedin mi?	пробовал	0	0
Баптисты верят, что перед Великой Скорбью Исус спустится на землю и заберёт своих последователей на небеса.	Baptistler Büyük Felaket'tan önce İsa'nın dünyaya inip takipçilerini cennete götüreceğine inanırlar.	небеса	0	0
Али очень плохо справился с судейством в матче.	Ali'nin kararları maçın önüne geçti.	справился	0	0
Это трюк.	Bu bir hile.	трюк	0	0
Судя по этим данным, ваша фирма приносит прибыль.	Bu verilere bakılırsa, firmanız kâr ediyor.	приносит	0	0
Американские войска оставались в Никарагуа до тысяча девятьсот тридцать третьего года.	Amerikan askerleri 1933 yılına kadar Nikaragua'da kaldı.	войска	0	0
Я люблю заставлять тебя страдать.	Sana acı çektirmeyi seviyorum.	страдать	0	0
Жизнь — совокупность хороших и плохих воспоминаний.	Yaşam acı ve tatlı hatıraların bütünüdür.	плохих	0	0
Мы поговорили после лекции.	Dersten sonra konuştuk.	поговорили	0	0
Она вела себя очень скромно.	Oldukça mütevazı davranıyordu.	вела	0	0
В сей самый день вошел в ковчег Ной, и Сим, Хам и Иафет, сыновья Ноевы, и жена Ноева, и три жены сынов его с ними.	Nuh, oğulları Sam, Ham ve Yafet, Nuh'un karısı ve üç gelini tam o gün gemiye bindiler.	вошел	0	0
Смерть моей бабушки была большим потрясением.	Anneannemin ölümü büyük bir şok oldu.	бабушки	0	0
У неё бассейн с подогревом.	Onun havuzu ısıtmalıdır.	бассейн	0	0
В конечном итоге, их спор закончился вничью.	Onların tartışması sonunda berabere bitti.	конечном	0	0
Интересно, мне что, нужно просто притвориться, что я восхищён ужином, который Мэри приготовила для нас?	Mary'nin bize yaptığı akşam yemeğine minnettar olmuş gibi mi yapsam acaba?	приготовила	0	0
Ты умеешь водить машину?	Araba sürebilir misin?	водить	0	0
Я не была бы удивлена.	Ben şaşırmazdım.	удивлена	0	0
Уран - это планета.	Uranüs bir gezegendir.	планета	0	0
Я против насилия.	Ben şiddete karşıyım.	насилия	0	0
Мне нужна почтовая марка.	Bir posta puluna ihtiyacım var.	марка	0	0
Бросьте это в огонь!	Ateşe atın!	бросьте	0	0
Кому показали карточку?	Kimler kart gördü?	показали	0	0
С таким мотоциклом все местные девушки будут твоими, Том.	Böyle bir motosikletle şehrin bütün kızları senin olacak, Tom.	местные	0	0
Я помогаю туркам учить русский язык.	Türklere Rusça öğrenmelerinde yardımcı oluyorum.	помогаю	0	0
Этот закон всё ещё в силе?	Bu yasa hâlâ yürürlükte mi?	силе	0	0
Всем прятаться!	Herkes saklansın.	прятаться	0	0
Они вам что-нибудь говорили о своих планах на сегодняшний вечер?	Bu akşamki planları hakkında sana bir şey söylediler mi?	сегодняшний	0	0
Ты предлагаешь другую теорию?	Başka bir teori öneriyor musun?	предлагаешь	0	0
Фома был членом секретного общества.	Tom gizli bir cemiyetin üyesiydi.	членом	0	0
Хватит рассказывать мне эти грязные истории.	Bana bu pis hikayeleri anlatmayı kes.	грязные	0	0
Посему мы не унываем; но если внешний наш человек и тлеет, то внутренний со дня на день обновляется. Ибо кратковременное легкое страдание наше производит в безмерном преизбытке вечную славу, когда мы смотрим не на видимое, но на невидимое: ибо видимое временно, а невидимое вечно.	Bu nedenle cesaretimizi yitirmeyiz. Her ne kadar dış varlığımız harap oluyorsa da, iç varlığımız günden güne yenileniyor. Çünkü geçici, hafif sıkıntılarımız bize, ağırlıkta hiçbir şeyle karşılaştırılamayacak kadar büyük, sonsuz bir yücelik kazandırmaktadır. Gözlerimizi görünen şeylere değil, görünmeyenlere çeviriyoruz. Çünkü görünenler geçicidir, görünmeyenlerse sonsuza dek kalıcıdır.	временно	0	0
Как салат?	Salata nasıl?	салат	0	0
Я тебя ненавидел, ненавижу и буду ненавидеть.	Ben senden nefret ediyordum, hâlâ nefret ediyorum ve nefret etmeye de devam edeceğim.	ненавидеть	0	0
Пф, и это ты называешь профессиональной игрой? Смотри, вот что такое игра настоящего про. Я могу играть в эту игру, даже держа геймпад за спиной. Хоба! Видишь?	Pf, sen buna profesyonel oyun mu diyorsun? Bak, gerçek bir profesyonel oyun böyledir. Arkamdaki gamepad ile bile bu oyunu oynayabilirim. Hoba! Görmek?	называешь	0	0
Он заменил свою старую машину на новую.	Eski arabasını yenisiyle değiştirdi.	старую	0	0
Задание выполнено наполовину.	Görev yarılandı.	наполовину	0	0
Как быстро летит время. Не успел и глазом моргнуть, а уже пять лет как не бывало.	Zaman nasıl da uçup gidiyor. Göz açıp kapayana kadar beş yıl nasıl da geçiverdi, sanki hiç yaşanmamış gibi.	летит	0	0
Я хочу подробности.	Ben ayrıntıları istiyorum.	подробности	0	0
Итак идите, научите все народы, крестя их во имя Отца и Сына и Святого Духа.	Bu nedenle gidin, bütün ulusları öğrencilerim olarak yetiştirin; onları Baba, Oğul ve Kutsal Ruh'un adıyla vaftiz edin.	духа	0	0
Джейн захотела рожок мороженого.	Jane bir külah dondurma istedi.	захотела	0	0
Я не помню, как это делается.	Onu nasıl yapacağımı hatırlayamıyorum.	делается	0	0
Два и четыре — чётные числа.	İki ve dört çift sayılardır.	числа	0	0
Том переехал из столицы в заброшенную деревушку, подальше от суеты и от людей.	Tom başkentteki hayatı bırakıp insanlar ve yaygaradan uzak, terk edilmiş ufak bir köye taşındı.	переехал	0	0
Автомобильный гудок нарушил напряжённое молчание.	Bir araba kornası gerilim dolu sessizliği bozdu.	молчание	0	0
Стол длинный?	Masa uzun mu?	длинный	0	0
После пробежки под дождём нет ничего лучше, чем принять горячий душ и надеть сухую одежду.	Yağmur altında yapılan bir koşudan antremanından hemen sonra alınacak sıcacık bir duş ve kuru giysilerden daha iyi gelen bir şey yoktur.	горячий	0	0
Я поступлю согласно закону.	Yasaya uyacağım.	закону	0	0
Том сделал это против воли.	Tom, onu onun iradesine karşı yaptı.	воли	0	0
Иванов хорошо говорит по-турецки, но ему предстоит ещё долгий путь.	İvanov iyi Türkçe konuşuyor, ama daha kırk fırın ekmek yemesi lazım.	долгий	0	0
Я выгляжу молодо по сравнению с мужем.	Kocamla karşılaştırıldığında genç görünüyorum.	сравнению	0	0
Предложение на рынке нефти в настоящее время превышает спрос.	Petroldeki arz şu anda talebi arttırıyor.	рынке	0	0
Ты меня до смерти напугал.	Ödümü kopardın.	напугал	0	0
Сколько весит ваш чемодан?	Valizinizin ağırlığı nedir ?	чемодан	0	0
В деревне после нападения грабителя камня на камне не осталось.	Eşkıyanın bastığı köyde taş üstünde taş kalmadı.	нападения	0	0
Таким образом, тирану удалось захватить королевство.	Böylece despot hükümdar, krallığı fetihte başarılı oldu.	захватить	0	0
После сего я услышал на небе громкий голос как бы многочисленного народа, который говорил: аллилуия! спасение и слава, и честь и сила Господу нашему!	Bundan sonra gökte büyük bir kalabalığın sesini andıran yüksek bir ses işittim. “Haleluya” diyorlardı. “Kurtarış, yücelik ve güç Tanrımız'a özgüdür.	спасение	0	0
Пойди купи ящик пива.	Bir kasa bira almaya git.	купи	0	0
Анадолуспор отсеялся из борьбы за кубок.	Anadoluspor kupadan elendi.	борьбы	0	0
Том легко угадал пароль Мэри.	Tom Mary'in parolasını rahatça tahmin etti.	пароль	0	0
Шарф в шкафу.	Atkı dolabın içinde.	шкафу	0	0
Многим детям не нравится есть шпинат.	Birçok çocuk ıspanak yemekten hoşlanmaz.	многим	0	0
Российские военные поселились в городке на острове Врангеля в Северном Ледовитом океане.	Rus askerleri Kuzey Buz Okyanusu'nda ki Wrangel Adası'nda bir kasabaya yerleştiler.	военные	0	0
Какой самый большой город в Германии?	Almanya'daki en büyük şehir hangisidir?	германии	0	0
По причине печатания денег выросла инфляция.	Basılan paralar yüzünden enflasyon yükseldi.	выросла	0	0
Мэр города утвердил решение судьи.	Şehrin belediye başkanı mahkeme kararını onayladı.	судьи	0	0
В такую ночь грех спать.	Böyle bir gecede uyunur mu? Günahtır vallahi.	грех	0	0
Она хорошо выглядела, когда я в последний раз видел её.	Onu son gördüğümde iyi görünüyordu.	выглядела	0	0
Веришь ли ты, что сны что-то значат?	Rüyaların bir anlamı olduğuna inanıyor musun?	сны	0	0
Том, должно быть, спятил.	Tom keçileri kaçırmış olmalı.	спятил	0	0
Пойманный на взятке чиновник арестован.	Rüşvet alırken yakalanan memur tutuklandı.	арестован	0	0
Не видел того глаз, не слышало ухо, и не приходило то на сердце человеку, что приготовил Бог любящим Его.	Tanrı'nın kendisini sevenler için hazırladıklarını hiçbir göz görmedi, hiçbir kulak duymadı, hiçbir insan yüreği kavramadı.	ухо	0	0
На мой взгляд, ты симпатичный.	Bence sempatiksin.	симпатичный	0	0
В бутылке оставалось совсем немного молока.	Şişe içinde kalan sadece bir miktar süt vardı.	молока	0	0
Я не нахожу слов.	Ne desem boş.	нахожу	0	0
Ты намерен сдаться?	Teslim olmaya mı niyetin var?	сдаться	0	0
Она Лори.	O Laurie'dir.	лори	0	0
Неудачи в личной жизни и в карьере привели её к нервному срыву.	Özel hayatındaki ve kariyerindeki şanssızlıklar sinirsel çöküntü yaşamasına sebebiyet verdi.	привели	0	0
Это был для нас тяжелый удар.	Bu bizim için ağır bir darbe oldu.	тяжелый	0	0
Катание в грязи является важной составляющей для хорошей жизни свиней.	Çamurda yuvarlanmak domuzlarda iyi bir yaşamın için önemli bir unsurudur.	грязи	0	0
Насилие над женщинами является нарушением прав человека.	Kadına yönelik şiddet insanlık haklarının ihlalidir.	насилие	0	0
Мы же, будучи сынами дня, да трезвимся, облекшись в броню веры и любви и в шлем надежды спасения.	Gündüze ait olan bizlerse, iman ve sevgi zırhını kuşanıp başımıza miğfer olarak kurtuluş umudunu giyerek ayık duralım.	спасения	0	0
Они также обещали свободу вероисповедания.	Onlar ayrıca dini özgürlük sözü verdi.	обещали	0	0
Был бы жив отец, он бы не одобрил твой поступок.	Baban sağ olsaydı, bu hareketini onaylamazdı.	поступок	0	0
Том слишком молод, чтобы быть начальником.	Tom patron olmak için çok genç	молод	0	0
Он пришёл на свадьбу чересчур разодетый.	Düğüne bayram koçu gibi gelmiş.	чересчур	0	0
Её кончина - это большая потеря для нашего общества.	Onun vefatı toplumumuz için büyük bir kayıp.	потеря	0	0
Им пришлось взобраться на стену высотой шесть футов.	Onlar, altı fit yüksekliğinde bir duvara tırmanmak zorunda kaldı.	футов	0	0
Я люблю вас обеих.	Her ikinizi de severim.	обеих	0	0
Я сдал экзамен по анатомии.	Anatomi sınavını geçtim.	сдал	0	0
Сколько кусков мяса ты хочешь?	Kaç dilim et istersin?	мяса	0	0
И сказал змей жене: "Нет, не умрете, но знает Бог, что в день, в который вы вкусите их, откроются глаза ваши, и вы будете, как боги, знающие добро и зло".	Yılan, "Kesinlikle ölmezsiniz" dedi, "Çünkü Tanrı biliyor ki, o ağacın meyvesini yediğinizde gözleriniz açılacak, iyiyle kötüyü bilerek Tanrı gibi olacaksınız."	боги	0	0
Кровь красная.	Kan kırmızıdır.	красная	0	0
Исправьте ошибку и верните досье господину Люксембургу.	Hatayı düzeltin ve dosyayı Bay Luxemburg'a iade edin.	досье	0	0
Надеюсь, твоя простуда скоро пройдёт.	Yakında soğuk algınlığını atlatacağını umuyorum.	пройдёт	0	0
Тогда Пилат взял Исуса и велел бить Его. И воины, сплетши венец из терна, возложили Ему на голову, и одели Его в багряницу, и говорили: радуйся, Царь Иудейский! И били Его по ланитам.	O zaman Pilatus İsa'yı tutup kamçılattı. Askerler de dikenlerden bir taç örüp O'nun başına geçirdiler. Sonra O'na mor bir kaftan giydirdiler. Önüne geliyor, “Selam, ey Yahudiler'in Kralı!” diyor, yüzüne tokat atıyorlardı.	велел	0	0
Он один распростирает небеса и ходит по высотам моря.	O'dur tek başına gökleri geren, denizin dalgaları üzerinde yürüyen.	моря	0	0
Битва при Геттисберге продолжалась три дня.	Gettysburg Savaşı üç gün sürdü.	битва	0	0
В этом магазинчике продаются продукты, алкоголь и сигареты.	Bu tekelde gıda, alkol ve sigara ürünleri satılmaktadır.	сигареты	0	0
В газетах я читаю только спортивный раздел.	Gazetelerde sadece spor sayfalarını okurum.	читаю	0	0
Тебе нет нужды извиняться.	Özür dilemene gerek yok.	нужды	0	0
Слишком темно.	Çok karanlık.	темно	0	0
Стихотворение было написано на испанском языке и затем было переведено на португальский.	Bu şiir ilk başta İspanyolca yazılmış ve bunun ardından Portekizce'ye çevrilmiştir.	переведено	0	0
Существует версия, что Ленин был тайным баптистом.	Lenin'in gizli bir Baptist olduğu iddiası var.	версия	0	0
На них очень дорогие кольца.	Onlar çok pahalı yüzükler takıyor.	кольца	0	0
Памятник установлен в сквере парадного входа во Дворец культуры металлургов.	Anıt Metalürji Kültür Sarayı ana giriş meydanında dikildi.	дворец	0	0
Жизнь — это тайна.	Hayat bir sırdır.	тайна	0	0
Несколько пассажиров поезда пострадало в аварии.	Trendeki birkaç yolcu, kazada yaralandı.	поезда	0	0
У кого есть мнение, поднимите руку.	Bir fikri olan varsa lütfen elini kaldırsın.	поднимите	0	0
Какие ещё тайны хранят пирамиды?	Piramitler bunun dışında hangi sırları saklıyor acaba?	тайны	0	0
Как ты с ней познакомился?	Onu nasıl tanıdın?	познакомился	0	0
Том вытащил из своего кармана кусочек бумаги.	Tom cebinden bir parça kağıt çıkardı.	вытащил	0	0
Фаррагут захватили Новый Орлеан без боя.	Farragut, New Orleans'ı savaş olmadan ele geçirdi.	боя	0	0
У него нет товарища для игр.	Onun oyun oynayacak kankası yok.	игр	0	0
Это причина, по которой она опоздала.	Onun geç kalmasının sebebi odur.	опоздала	0	0
Судья попросил присяжных вынести приговор.	Hakim juriden bir karara varmalarını istedi.	присяжных	0	0
Мне стыдно за то, что я наделал.	Ben neler yapmışım ya utanıyorum.	наделал	0	0
С точки зрения сексуальной морали жители Северной Америки консервативнее европейцев.	Kuzey Amerikalılar cinsel ahlak açısından Avrupalılardan daha tutucudur.	северной	0	0
"Как поживаешь?" - "Хорошо, спасибо".	"Nasılsın?" "İyiyim, teşekkürler."	поживаешь	0	0
Как быстро летит время. Не успел и глазом моргнуть, а уже пять лет как не бывало.	Zaman nasıl da uçup gidiyor. Göz açıp kapayana kadar beş yıl nasıl da geçiverdi, sanki hiç yaşanmamış gibi.	бывало	0	0
Я использую Mac, и не могу открывать файлы Windows 95.	Mac kullanıyorum, Windows 95 dosyalarını açamıyorum.	файлы	0	0
Мы пришли первыми.	Biz ilk gelenleriz.	первыми	0	0
Дом — так себе. Зато сад чудесный!	Ev fena sayılmaz ama bahçesi efsane!	чудесный	0	0
Мэри — ведущий мировой эксперт по бе́лкам.	Mary sincaplar konusunda dünyanın önde gelen uzmanıdır.	мировой	0	0
Герою поставили бронзовый памятник.	Kahramanın bronz bir heykelini diktiler.	поставили	0	0
Никто не называет свой йогурт кислым.	Kimse yoğurdum ekşi demez.	называет	0	0
Просьба стучать.	Lütfen vurun.	просьба	0	0
Я собрал свои вещи и положил их в чемодан.	Eşyalarımı toparladım ve onları bavuluma koydum.	собрал	0	0
В парке установили новое колесо обозрения.	Parka yeni bir dönme dolap diktiler.	установили	0	0
Они бывают разной формы.	Onlar çeşitli şekillerde oluyor.	формы	0	0
Антибиотики - это средство от инфекций.	Antibiyotikler enfeksiyon ilaçlarıdır.	средство	0	0
Синий велосипед — новый.	Mavi bisiklet yeni.	синий	0	0
Подъём на вершину холма занял полтора часа.	Tepenin zirvesine tırmanış bir buçuk saat aldı.	полтора	0	0
Ненавижу быть старым.	Yaşlı olmaktan nefret ediyorum.	старым	0	0
Том сказал, что дважды выстрелил в Мэри.	Tom, Mary'ye iki kez ateş ettiğini söyledi.	выстрелил	0	0
Допрос тянулся очень долго.	Sorgu çok uzadı.	допрос	0	0
Мы должны последовать его примеру.	Onun örneğini takip etmeliyiz.	примеру	0	0
Простите за опоздание. Это больше не повторится.	Özür dilerim. Geciktim. Bir daha olmayacak.	повторится	0	0
Испания — второй после Японии крупнейший потребитель рыбы в мире.	İspanya, Japonya’dan sonra dünyada en çok balığın tüketildiği ikinci ülke.	японии	0	0
Я покрасил крышу в голубой цвет.	Ben çatıyı açık maviye boyadım.	голубой	0	0
Если нет собственных идей, можно просто украсть чужие.	Eğer kendi fikriniz yoksa, başkalarınkini çalabilirsiniz.	идей	0	0
Я не пью алкоголь.	Ben alkol içmem.	алкоголь	0	0
Фома сделал это только для удовольствия.	Tom onu sadece eğlence için yaptı.	удовольствия	0	0
Они устроили суматоху.	Kıyameti kopardılar.	устроили	0	0
Эта мышка была убита моей кошкой.	Bu fare benim kedim tarafından öldürüldü.	убита	0	0
Что бы ты сделала, если бы кто-нибудь признался тебе в любви?	Birisi sana ilan-ı aşk etse tepkin ne olurdu?	признался	0	0
Европейская миграционная политика обречена на провал.	Avrupa'nın göçmen politikası çöküşe mahkumdur.	политика	0	0
Она показала свою смелость перед лицом опасности.	Tehlikenin karşısında cesaretini gösterdi.	показала	0	0
Собственность, в том числе право наследования, гарантируется законом.	Bireyin mülkiyet hakkı, miras dahil, yasalarla garanti altına alınmaktadır.	числе	0	0
Ты получаешь стипендию?	Burs alıyor musun?	получаешь	0	0
Слишком рано, чтобы вставать.	Kalkmak için çok erken.	вставать	0	0
Вчера в парке культуры и отдыха я случайно повстречался со своим учителем.	Dün lunaparkta öğretmenime rastladım.	отдыха	0	0
Кто будет сегодня выступать?	Bugün kim konuşacak?	выступать	0	0
Я хочу убраться.	Temizlemek istiyorum.	убраться	0	0
Мистер Дэвис приехал в Японию, чтобы учить английскому?	Bay Davis Japonya'ya İngilizce öğretmek için mi geldi?	дэвис	0	0
Я брошу играть в азартные игры.	Kumar oynamaktan vazgeçeceğim.	брошу	0	0
Это нельзя описать словами.	Kelimeler onu açıklayamaz.	описать	0	0
Американские войска оставались в Никарагуа до тысяча девятьсот тридцать третьего года.	Amerikan askerleri 1933 yılına kadar Nikaragua'da kaldı.	третьего	0	0
Они спали.	Onlar uyuyordu.	спали	0	0
Мой брат попал под влияние какой-то секты.	Erkek kardeşim bir tarikatın etkisi altında kaldı.	влияние	0	0
Мы воевали упорно ради победы.	Biz zafer için çok savaştık.	победы	0	0
Я рада, что у всех нас мнения по этому вопросу совпадают.	Bu konuda hepimizin hemfikir olmasından ötürü mutluyum.	мнения	0	0
Ты будешь занят в среду вечером?	Çarşamba gecesi meşgul olacak mısın?	среду	0	0
Самый распространённый родной язык в Евросоюзе — немецкий.	Avrupa Birliği'ndeki en yaygın dil Almanca'dır.	родной	0	0
"Анадолуспор" был бы лидером, если бы играл по системе "два очка за победу", но с таким стилем игры, ему трудно быть успешным при системе "трёх очков за победу".	Anadoluspor iki puanlı sistemde oynasaydı lider olurdu, ama bu oyun stiliyle üç puan sisteminde başarılı olması zor.	очков	0	0
Как называется её последний альбом?	Onun son albümünün adı ne?	альбом	0	0
Чёрная доска и мел или белая доска и маркеры - вот в чём вопрос.	Siyah tahta ile tebeşir mi yoksa beyaz tahta ile marker mi, esas sorumuz tam olarak bu.	белая	0	0
В таких случаях не используется обращение на «ты», а используется обращение на «вы».	Böyle durumlarda senli-benli bir üslup kullanılmaz, 'siz' diye hitap edilir.	случаях	0	0
Сколько сэндвичей приготовил Том?	Tom kaç tane sandviç yaptı?	приготовил	0	0
И произошла на небе война: Михаил и Ангелы его воевали против дракона, и дракон и ангелы его воевали против них, но не устояли, и не нашлось уже для них места на небе.	Gökte savaş oldu. Mikail'le melekleri ejderhayla savaştılar. Ejderha kendi melekleriyle birlikte karşı koydu, ama gücü yetmedi. Bu yüzden gökteki yerlerini yitirdiler.	произошла	0	0
Откуда нам знать, что это не ловушка?	Bunun bir tuzak olmadığını nereden bileceğiz?	ловушка	0	0
Вы написали три книги.	Siz üç kitap yazdınız.	написали	0	0
Третья звезда принадлежала королю.	Üçüncü yıldız krala aittir.	третья	0	0
Победитель определился в последнем туре.	Kazanan sonuncu etapta belli oldu.	победитель	0	0
Я баллотируюсь на пост мэра.	Ben belediye başkanlığına adayım.	мэра	0	0
Грязь порождает заболевания.	Kir hastalıklara neden oluyor.	грязь	0	0
Пол настолько грязный, что требует помывки.	Zemin o kadar kirli ki yıkanması gerekir.	грязный	0	0
В доме есть столовая, спальня и рабочий кабинет.	Evin bir yemek odası, bir yatak odası ve bir çalışma odası var.	рабочий	0	0
Александр Печерский - единственный, кому удалось организовать успешное восстание в нацистском лагере смерти.	Aleksandr Peçerskiy, Nazi imha kampında başarılı bir ayaklanma düzenlemeyi başaran tek kişi.	александр	0	0
Том принимал гостей.	Tom misafirleri kabul ediyordu.	принимал	0	0
Он приехал на автобусе или на поезде?	O, otobüsle mi yoksa trenle mi geldi?	поезде	0	0
Очевидно, что ты солгал.	Yalan söylediğin belli.	солгал	0	0
Рассмотрите варианты.	Seçenekleri göz önünde bulundurun.	варианты	0	0
Придется спрятать эту сумку.	Bu çantayı saklamak zorundayım.	спрятать	0	0
У меня нет намерения вмешиваться в ваши дела.	İşlerine karışmaya niyetim yok.	вмешиваться	0	0
Какую работу тебе предложили на бирже труда?	İstihdam Bürosu'nda sana hangi işi önerdiler?	предложили	0	0
Некоторые верят в привидения.	Bazı insanlar hayaletlere inanırlar.	верят	0	0
Я состою в браке, и у меня два сына.	Evliyim ve iki oğlum var.	браке	0	0
Нефрит — символ Китая.	Yeşim Çin'in sembolü.	символ	0	0
Мы никогда не забудем о преступлениях нацизма.	Nazizm'in suçlarını asla ama asla unutmayacağız.	забудем	0	0
Почта России — филиал ада на земле.	Rus PTT'si, cehennemin dünya şubesi gibi bir şey.	ада	0	0
По сюжету, главной героине стёрли память.	Kitabın konusuna göre, ana karakterin hafızası silindi.	главной	0	0
У тебя нет ни единого шанса меня победить!	Beni yenmek için tek bir şansın bile yok!	единого	0	0
Профилактика всегда лучше лечения.	Koruyucu önlemler tedaviden her zaman daha iyidir.	лечения	0	0
Он намерен посвятить свою жизнь лечению больных в Индии.	O, hayatını Hindistan'daki hastaları tedavi etmeye adamak istiyor.	намерен	0	0
Они тебя не ненавидят.	Onlar senden nefret etmiyorlar.	ненавидят	0	0
Фома угрожал Маше пистолетом.	Tom bir tabanca ile Mary'yi tehdit etti.	угрожал	0	0
А пригласим-ка мы Тома поужинать.	Tom'u akşam yemeği için davet edelim.	поужинать	0	0
Назови дни недели.	Haftanın günlerinin isimlerini söyle.	назови	0	0
На этой сухой почве деревья не растут.	Bu kuru toprakta ağaç yetişmez.	деревья	0	0
Али - правый экстремист.	Ali aşırı sağcıdır.	правый	0	0
Я хочу отвести душу.	Kafa dağıtmak istiyorum.	отвести	0	0
Том остановился в середине круга.	Tom dairenin tam ortasında durdu.	середине	0	0
Давай возьмём фотку на память.	Hadi fotoğraf çekilelim, anı olsun.	возьмём	0	0
Было время, когда короли и королевы правили миром.	Kralların ve kraliçelerin dünyada hüküm sürdüğü bir zaman vardı.	королевы	0	0
Да у вас совсем совести нет!	Evet, sizde hiç vicdan yok!	совести	0	0
Они - такие же сильные, как и мы.	Onlar bizim kadar güçlüler.	сильные	0	0
Ты не думаешь, что мы можем успеть туда вовремя?	Oraya zamanında gidebileceğimizi düşünmüyor musun?	успеть	0	0
У него идёт кровь носом.	Onun bacağından kan akıyor.	носом	0	0
Я хочу знать, кто разбил это окно.	Bu camı kim kırdı bilmek istiyorum.	разбил	0	0
Согласно газете, стоимость жизни в Токио является самой высокой в мире.	Gazeteye göre, Tokyo'da yaşamanın maliyeti dünyada en yüksektir.	газете	0	0
Приход в деревню в зимнее время голодных медведей и волков - одно из самых ярких событий деревенской жизни.	Kışın aç kalan ayı ve kurtların köye inmeleri köy hayatının en büyük heyecanlarındandır.	деревню	0	0
Он лжец.	O yalancıdır.	лжец	0	0
Ты слышал, что Игорь и Лена поженились?	İgor ile Lena'nın evlendiklerini duydun mu?	поженились	0	0
Я зайду к тебе завтра в контору.	Yarın seni büronda ziyaret edeceğim.	зайду	0	0
Тесла — единица измерения плотности магнитного потока в системе СИ. Обозначается символом T.	SI Birim Sisteminde manyetik akının birimi Tesla'dır. ''T'' harfi ile sembolize edilir.	си	0	0
О человеке можно судить по его друзьям.	Bana arkadaşını söyle, sana kim olduğunu söyleyeyim.	человеке	0	0
Не трогайте чужое.	Başkasınınkine dokunma.	трогайте	0	0
Я не понимаю, а не понимать я не привык. Пожалуйста, объясни ещё раз.	Anlamıyorum ve anlamamaya alışkın değilim. Lütfen onu bir kez daha açıkla.	объясни	0	0
Принимаешь моё предложение?	Teklifi mi kabul ediyor musun?	принимаешь	0	0
Фома одержим навязчивой идеей.	Tom saplantılı.	идеей	0	0
Я думал, что ты встречаешься с Томом.	Tom'la çıkacağını düşündüm.	встречаешься	0	0
Положите весь мусор в эту бочку.	Tüm çöpleri bu varile koyun.	положите	0	0
Живые существа состоят из клеток.	Canlılar hücrelerden oluşur.	существа	0	0
Он ходил часами.	O saatlerdir yürümekteydi.	часами	0	0
Ты сказал, что хочешь больше ответственности.	Sen daha fazla sorumluluk istediğini söyledin.	ответственности	0	0
Я люблю смотреть лесбийское порно.	Lezbiyen pornosu izlemeye bayılırım.	порно	0	0
Том готовит ужин.	Tom akşam yemeği hazırlıyor.	готовит	0	0
Сейчас ровно полночь.	Şu anda tam olarak gece yarısı.	полночь	0	0
Давайте выйдем из автобуса здесь.	Burada otobüsten inelim.	выйдем	0	0
Не двор, а кладбище велосипедов.	Burası bir avlu değil, bisiklet mezarlığıdır.	двор	0	0
Это мобильный телефон.	Bu bir cep telefonu.	мобильный	0	0
Привет, красотка!	Selam, güzellik!	красотка	0	0
Я хочу убираться.	Temizlemek istiyorum.	убираться	0	0
Он сложил цифры.	O, rakamları topladı.	цифры	0	0
Я редко ношу галстук.	Nadiren kravat takarım.	ношу	0	0
Ты разговариваешь со своей собакой?	Köpeğinle konuşur musun?	разговариваешь	0	0
Относись к ней с уважением.	Ona, saygı ile davranın.	уважением	0	0
Оформление документов не займёт много времени.	Belgelerin doldurulması o kadar zaman almaz.	документов	0	0
Она выиграла конкурс красоты.	O bir güzellik yarışmasını kazandı.	выиграла	0	0
Охотник застрелил медведя.	Avcı ayıyı vurdu.	застрелил	0	0
Гм! Может быть, ты и прав.	Hım, belki de haklısın.	гм	0	0
Я выбрала ему красивый галстук.	Ona güzel bir kravat seçtim.	галстук	0	0
Мы зашли в кафе погреться.	Isınmak için kafeye girdik.	зашли	0	0
Компанией руководит мой старший брат.	Şirketi ağabeyim yönetiyor.	компанией	0	0
Тебе нужна скорая помощь?	Ambulansa ihtiyacın var mı?	скорая	0	0
«Мама, смотри, вон там сидит Том». — «Тссс! Тебе нельзя так говорить» — «Но это его имя» — «Ну уж нет, молчи и не позорь меня, Антон!» — «Том, Том, приди потом».	"Anne bak, şurada oturan Tom." "Şşt! Öyle söyleyemezsin!" "Ama onun adı bu." "Eh, sessiz ol ve beni utandırma Anton!" "Tom, Tom, çilli bom!"	молчи	0	0
С точки зрения сексуальной морали жители Северной Америки консервативнее европейцев.	Kuzey Amerikalılar cinsel ahlak açısından Avrupalılardan daha tutucudur.	жители	0	0
Полицейских из Уфы подозревают в изнасиловании коллеги.	Ufalı polis memurlarının meslektaşlarına tecavüz ettiklerinden şüpheleniliyor.	коллеги	0	0
Том и Мэри крайне редко едят вместе.	Tom ve Mary ender olarak birlikte yerler.	едят	0	0
Если ты будешь спать в такой одежде, то простудишься.	Öyle giyinmiş yatarsan soğuk alırsın.	одежде	0	0
Бог свидетель, верь мне.	Allah seni inandırsın.	верь	0	0
Не двор, а кладбище велосипедов.	Burası bir avlu değil, bisiklet mezarlığıdır.	кладбище	0	0
А Вы, собственно, кто?	Peki siz, gerçekte kimsiniz?	собственно	0	0
Человек может ошибаться, как и целое поколение.	İnsan yanılabilir, bütün bir jenerasyonun yanılabileceği gibi.	целое	0	0
Я не знал, кто встретит меня в аэропорту.	Beni havaalanında kimin karşılayacağını bilmiyordum.	аэропорту	0	0
Они умеют плавать.	Onlar nasıl yüzüleceğini biliyor.	плавать	0	0
Собака гоняет кошку вокруг дерева.	Köpek ağacın etrafında kedinin peşinden koşuyor.	дерева	0	0
Не подходи к огню.	Ateşe yaklaşma.	подходи	0	0
Семьдесят седмин определены для народа твоего и святого города твоего, чтобы покрыто было преступление, запечатаны были грехи и заглажены беззакония, и чтобы приведена была правда вечная, и запечатаны были видение и пророк, и помазан был Святой святых.	“Başkaldırıyı ortadan kaldırmak, günaha son vermek, suçu bağışlatmak, sonsuza dek kalıcı doğruluğu sağlamak, görüm ve peygamberliği mühürlemek, En Kutsal'ı meshetmek için senin halkına ve kutsal kentine yetmiş hafta kadar zaman saptanmıştır.	грехи	0	0
Время покажет, будет ли для меня лучше отправиться на учёбу в Америку.	Çalışmak için Amerika'ya gidip gitmemenin benim için iyi olduğu yakında belirlenecek.	покажет	0	0
Иван отправился в Америку по воздуху.	John havayolu ile Amerika'ya gitti.	иван	0	0
Ты хочешь говорить, я не ошибаюсь?	Konuşmak istiyorsun, değil mi?	ошибаюсь	0	0
Судья попросил присяжных вынести приговор.	Hakim juriden bir karara varmalarını istedi.	вынести	0	0
Допустим, ты выиграл. Что дальше?	Diyelim ki sen yendin. Sonra ne olacak?	допустим	0	0
Есть на свете добрые люди.	Dünyada iyi insanlar vardır.	добрые	0	0
Зачем они бесконечно штурмуют дом бывшего президента Киргизии?	Neden Kırgızistan'ın eski cumhurbaşkanının evine durmadan baskın yapılıyor?	бывшего	0	0
Она переехала в Германию.	Almanya'ya taşındı.	переехала	0	0
В результате аварии водитель получил сильные повреждения, а пассажир погиб.	Araba kazası sonucunda şoför ciddi şekilde yaralanırken yolcu da öldü.	повреждения	0	0
Ты найдёшь это.	Onu bulacaksın.	найдёшь	0	0
Это незаконно.	Bu yasadışı.	незаконно	0	0
Фома и Маша просто сидели там, не отводя глаз друг от друга.	Tom ve Mary sadece birbirlerine bakarak orada oturdular.	сидели	0	0
Мне не нравится это занятие.	Bu işten hoşlanmıyorum.	занятие	0	0
Он сидел, глядя из окна наружу.	Pencereden dışarı bakarak oturdu.	глядя	0	0
Если я сейчас помолюсь, чтобы Бог простил вас, примет ли Бог мои молитвы?	Şimdi Allah'ın sizi affetmesi için dua etsem Allah bunu kabul eder mi?	примет	0	0
Солдаты готовы к бою.	Askerler savaşa hazır.	бою	0	0
Он сидел от меня на расстоянии.	O benden uzakta oturdu.	расстоянии	0	0
В каждом городе России есть улица Ленина и улица Пушкина.	Rusya'nın her şehrinde Lenin Caddesi ve Puşkin caddesi var.	улица	0	0
Очевидно, что Том соврал.	Tom'un yalan söylediği belli.	соврал	0	0
Ты держишь пост?	Oruç tutuyor musun?	держишь	0	0
Самым распространённым языком является китайский.	Günümüzde konuşulan en yaygın dil Çince'dir.	языком	0	0
И увидел я мертвых, малых и великих, стоящих пред Богом, и книги раскрыты были, и иная книга раскрыта, которая есть книга жизни; и судимы были мертвые по написанному в книгах, сообразно с делами своими.	Tahtın önünde duran küçük büyük, ölüleri gördüm. Sonra kitaplar açıldı. Yaşam kitabı denen başka bir kitap daha açıldı. Ölüler kitaplarda yazılanlara bakılarak yaptıklarına göre yargılandı.	мертвых	0	0
Моя кошка вчера умерла.	Dün kedim öldü.	кошка	0	0
Майя Кеуц — хорошая певица.	Maja Keuc iyi bir şarkıcı.	майя	0	0
Мои родители создали шедевр.	Ebeveynlerim bir şaheser yarattılar.	создали	0	0
Александр Печерский - единственный, кому удалось организовать успешное восстание в нацистском лагере смерти.	Aleksandr Peçerskiy, Nazi imha kampında başarılı bir ayaklanma düzenlemeyi başaran tek kişi.	организовать	0	0
Хилер в их команде всегда лечит одного и того же человека, так что у нас есть преимущество.	Takımlarındaki şifacı her zaman aynı kişiyi iyileştirir, bu yüzden bir avantajımız var.	преимущество	0	0
Зимой я останусь в России.	Kışın Rusya'da kalacağım.	россии	0	0
Будь так добр, настрой телевизионную картинку.	Lütfen televizyon görüntüsünü ayarla.	добр	0	0
Кто сделал этот снимок?	Bu resmi kim çekti?	снимок	0	0
Я потратил уйму денег на образование своего сына.	Oğlumun eğitimi için çok para harcadım.	образование	0	0
Эта больница выставлена на продажу.	Bu hastane satılıktır.	больница	0	0
Судя по сказанному тобой, он, должно быть, великий писатель.	Söylediklerine bakılırsa o, büyük bir yazar olmalı.	писатель	0	0
Они ели рыбу.	Onlar balık yediler.	ели	0	0
И сказал Бог: "Да произведёт вода пресмыкающихся, душу живую. И птицы да полетят над землею, по тверди небесной".	Tanrı, "Sular canlı yaratıklarla dolup taşsın, yeryüzünün üzerinde, gökte kuşlar uçuşsun" diye buyurdu.	птицы	0	0
Цветам и деревьям нужны чистый воздух и свежая вода.	Çiçeklerin ve ağaçların temiz havaya ve taze suya ihtiyacı vardır.	чистый	0	0
Я никогда не был в доме моего дяди.	Amcamın evine hiç gitmedim.	дяди	0	0
Толпа зааплодировала.	Kalabalık alkışladı.	толпа	0	0
Я разрезал сэндвич по диагонали.	Sandvici çaprazlama dilimledim.	сэндвич	0	0
Я подписал эту петицию.	O dilekçeyi imzaladım.	подписал	0	0
Участие необязательно.	Katılmak şart değil.	необязательно	0	0
Дочь Сами перестала носить хиджаб.	Sami'nin kızı başörtüsü takmayı bıraktı.	перестала	0	0
Дверь открыта в данный момент.	Kapı şimdi açık.	открыта	0	0
Россия имеет чрезвычайно обширную территорию.	Rusya olağanüstü genişlikte bir yüzölçümüne sahip.	чрезвычайно	0	0
У греков европейский склад ума, но образ действий - явно российский.	Yunanlar Avrupai düşünce yapısına sahip olmalarına rağmen eylemsel olarak bariz bir şekilde Ruslar’a benziyorlar.	склад	0	0
Какую газету ты читаешь?	Sen hangi gazeteyi okuyorsun?	читаешь	0	0
Я не устраивал тебе ловушку.	Sana tuzak kurmadım.	ловушку	0	0
Мать скучала по дочери, которая училась в институте.	Anne üniversitedeki kızını özledi.	скучала	0	0
Хобби моего отца - выращивание роз.	Babam hobi olarak gül yetiştirir.	роз	0	0
Запретный плод самый сладкий.	Baldız baldan tatlıdır.	сладкий	0	0
Кольцо упало в реку и опустилось на дно.	Yüzük nehre düştü ve dibe battı.	дно	0	0
Если бы я не знал русский, то я бы и не учил.	Rusça bilmeseydim, Rusça öğrenmezdim.	учил	0	0
Моя смена закончилась.	Benim vardiyam sona erdi.	смена	0	0
Я понимаю общий подход, но, боюсь, путаюсь в деталях.	Genel olarak mevzuyu kaptım, ancak korkarım ki detaylarda boğuluyorum.	общий	0	0
Войдите!	Giriniz!	войдите	0	0
Как давно ты живёшь здесь?	Burada ne kadar süredir yaşıyorsun?	живёшь	0	0
Рост Тома слишком низкий.	Tom'un boyu çok kısa.	рост	0	0
Это рецепт моей бабушки.	Bu tarif ninemin.	рецепт	0	0
Том не вышел из самолёта вместе с остальными пассажирами.	Tom yolcuların geri kalanıyla uçaktan inmedi.	остальными	0	0
Мне кажется, ты выглядишь нелепо.	Bence gülünç görünüyorsun.	нелепо	0	0
Атомная бомба - это очень серьёзная угроза для человечества.	Atom bombası, insanlık için oldukça ciddi bir tehdittir.	человечества	0	0
Это машина господина Дюпонта.	Bu, Bay Dupont'un arabası.	господина	0	0
Я получаю 100 евро в день.	Günde 100 avro kazanırım.	евро	0	0
Откровенно говоря, вы не показали свой максимум усилий.	Açıkçası, siz elinizden gelen gayreti göstermediniz.	максимум	0	0
Больше не спрашивай.	Bir daha sorma.	спрашивай	0	0
Я не местный.	Buralarda bir yabancıyım.	местный	0	0
Сколько раз это случалось?	Bu kaç kere oldu?	случалось	0	0
В целом план выглядит неплохо.	Bir bütün olarak, plan iyi gibi görünüyor.	целом	0	0
Я уверен, что это не чей-то злой умысел, а чистая случайность.	Bunun kasıtlı olarak yapılmadığına, kesinlikle ama kesinlikle öylesine denk geldiğine inanıyorum.	чистая	0	0
Том содрал кожу с коленки.	Tom dizini derisini sıyırdı.	кожу	0	0
Дед Али делал и продавал игрушки.	Ali'nin dedesi oyuncakçıydı.	игрушки	0	0
У меня болит верхний правый зуб мудрости.	Üst sağ yirmilik dişim ağrıyor.	зуб	0	0
Мы должны думать о своих детях и внуках.	Çocuklarımızı ve torunlarımızı düşünmek zorundayız.	детях	0	0
Это неплохая идея.	O fikir fena değil.	неплохая	0	0
Дату производства и срок годности смотрите на крышке банки.	Üretim tarihi ve son kullanım süresi için kapağa bakınız.	банки	0	0
У Тома аллергия.	Tom'un alerjisi var.	аллергия	0	0
Я слишком стар для отношений любви и ненависти.	Aşk-nefret ilişkileri için fazla yaşlıyım.	стар	0	0
В прошлом году я ездил в Бостон.	Boston'a geçen yıl gittim.	ездил	0	0
Где можно поменять доллары на лиры?	Nerede dolar lirayla takas edilebilir?	поменять	0	0
Порции в этом ресторане огромные.	Bu restoranda porsiyonlar boldur.	огромные	0	0
Нехватка денег нарушила планы моего путешествия.	Parasızlık seyahat planlarımı bozdu.	путешествия	0	0
Я приобрёл новую шляпу в универмаге.	Mağazada yeni bir şapka aldım.	шляпу	0	0
Купите нашу газету и выиграйте поездку в Хмельницкий!	Gazetemizi alın ve Hmelnitski'ye gezi kazanın!	поездку	0	0
Не будь плохим мальчиком.	Kötü bir çocuk olma.	плохим	0	0
Вот неудачник!	Başarısızın teki!	неудачник	0	0
Мексиканке очень понравился русский шоколад.	Meksikalı rus çikolatasını çok sevdi.	шоколад	0	0
Предатель!	Hain!	предатель	0	0
Я плачу наличными.	Ben nakit öderim.	наличными	0	0
Однажды испанские журналисты спутали слово "turkeys", что по-английски означает "индюки", со словом "Turks", что означает "турки".	Bir defasında İspanyol bir gazeteci İngilizce'de ''hindiler'' anlamına gelen ''turkeys'' kelimesini, yine İngilizce'de ''Türkler'' anlamına gelen ''Turks'' ile karıştırdı.	словом	0	0
Она хочет глоток шампанского.	O şampanyadan bir yudum istiyor.	шампанского	0	0
Я не принял никаких мер предосторожности.	Herhangi bir önlem almadım.	мер	0	0
Я был свидетелем.	Görgü tanığıydım.	свидетелем	0	0
Где можно снять квартиру на сутки?	Burada nerede günlük ev kiralanabilir?	сутки	0	0
Только что начался дождь.	Az önce yağmur yağmaya başladı.	начался	0	0
Девочка стояла, смотрясь в зеркало.	Kız aynaya bakarak durdu.	стояла	0	0
Кто старое помянет, тому глаз вон.	Geçmişe mazi derler.	старое	0	0
Мне нравится гулять на природе.	Doğada yürümekten hoşlanırım.	гулять	0	0
Я решил подарить ей цветы.	Ona çiçek hediye etmeye karar verdim.	подарить	0	0
И услышали голос Господа Бога, ходящего в раю во время прохлады дня; и скрылся Адам и жена его от лица Господа Бога между деревьями рая.	Derken, günün serinliğinde bahçede yürüyen RAB Tanrı'nın sesini duydular. O'ndan kaçıp ağaçların arasına gizlendiler.	услышали	0	0
Не всегда легко разделить правду и ложь.	Doğru ile yanlışı ayırmak her zaman kolay değildir.	разделить	0	0
По дороге ехал человек верхом на лошади.	At sırtında bir adam yol boyunca geldi.	ехал	0	0
Не заставляй меня ждать.	Beni bekletme.	заставляй	0	0
Тома вышвырнули из бара.	Tom bardan atıldı.	бара	0	0
Кто-то поджёг прошлогоднюю траву на опушке леса.	Birileri orman sınırında anız yakmış.	леса	0	0
Россия, Европейский Союз и США обвиняют друг друга во вмешательстве во внутренние дела Украины.	Rusya, Avrupa Birliği ve ABD; birbirlerini Ukrayna'nın iç işlerine müdahale etmekle suçluyorlar.	союз	0	0
Надпись, высеченная на скале, относится к шестому веку до н.э.	Kayaya oyulmuş yazıt milattan önce altıncı yüzyıldandır.	надпись	0	0
Прямо за углом есть книжный магазин.	Hemen köşede bir kitapçı var.	углом	0	0
Почему-то я сегодня ничего не хочу делать.	Nedense bugün canım hiçbir şey yapmak istemiyor.	почему-то	0	0
Том потерял свой бумажник.	Tom cüzdanını kaybetti.	бумажник	0	0
Когда он пьян, он брюзжит и дерётся. Когда он трезв, он лежит на чём попало и молчит.	O sarhoşken, homurdanıyor ve kavga ediyor. O ayıkken, eline ne gelirse atıyor ve hiçbir şey söylemiyor.	попало	0	0
Мне очень нравилась эта машина.	O arabayı sevdim.	нравилась	0	0
Веселье и игры закончились.	Eğlence ve oyunlar bitti.	веселье	0	0
В городской жизни есть свои преимущества и недостатки.	Şehir hayatının kendine özgü avantajları ve dezavantajları vardır.	городской	0	0
«Сколько сейчас времени?» — «Полтретьего». — «Батюшки! А я-то хотел сегодня пораньше лечь спать!»	"Şimdi saat kaç?" - "İki buçuk". - "Aman tanrım! Ben bu akşam biraz daha erken yatmak istemiştim!"	лечь	0	0
Только правда причиняет страдания.	Yalnızca gerçek acı verir.	страдания	0	0
Вот теперь настало время. Тайно обсудите то, что вам нужно для создания организаций, и пришлите мне пару ценных людей в качестве делегатов.	Şimdi zamanı geldi. Gerekenlerle gizlice görüşerek hemen örgütler kurunuz ve benim yanıma da delege olarak değerli bir iki kişi gönderiniz.	настало	0	0
Дайте поскорее ведро!	Hemen bir kova verin!	поскорее	0	0
Том сказал мне, что считает Мэри милой.	Tom bana Mary'nin şirin olduğunu düşündüğünü söyledi.	милой	0	0
Удастся ли Украине преодолеть экономический кризис?	Ukrayna ekonomik krizi aşmayı başarabilecek mi?	кризис	0	0
Гордость надо иметь, гордость.	Gurur olmalı, gurur.	гордость	0	0
Когда мы приехали в ресторан, я спросил, где туалет, потому что мне нужно было помыть руки перед едой.	Biz lokantaya gelirken tuvaletin nerede olduğunu sordum, çünkü yemekten önce ellerimi yıkamalıyım.	едой	0	0
Она медленно повернула ручку двери.	O, kapı tokmağını yavaşça çevirdi.	ручку	0	0
Это смешное проклятие, которое произносят, когда видят по телевизору очень плохую и некачественную передачу.	Bu televizyonda çok kötü ve kalitesiz bir program görülünce söylenen komik bir beddua.	проклятие	0	0
Кто проводил тебя до общежития?	Kim sana yurda kadar eşlik etti?	проводил	0	0
Мустафа позвал его.	Mustafa onu çağırdı.	позвал	0	0
Том смог дописать свой отчёт вовремя.	Tom raporunu yazmayı zamanında bitirebildi.	отчёт	0	0
Другие страны с завистью смотрят на нашу территорию.	Diğer ülkeler topraklarımıza kıskançlıkla bakıyorlar.	территорию	0	0
Али похитил девушку.	Ali kız kaçırmış.	похитил	0	0
Разве я тебя не просила больше не видеться с моей дочерью?	Artık kızımla görüşmemeni istemedim mi?	видеться	0	0
Ядерная энергия безопасна.	Nükleer enerji tehlikelidir.	энергия	0	0
Том навестил могилу Мэри.	Tom, Mary'nin mezarını ziyaret etti.	могилу	0	0
Стипендия дала мне возможность продолжать обучение.	Burs bana, eğitimime devam etme şansı verdi.	обучение	0	0
Наслаждайся жизнью!	Hayatın tadını çıkar.	наслаждайся	0	0
Медведь ни у кого разрешения не спрашивает, и тайгу он не отдаст.	Ayı kimseden izin almaz ve tayga ormanlarını vermez.	медведь	0	0
Планы наступления держались в тайне.	Saldırı planları gizliydi.	тайне	0	0
Этим летом я буду путешествовать по Европе на велосипеде.	Bu yaz Avrupa'da bisikletle dolaşacağım.	европе	0	0
У нее такая же сумка, как у тебя.	O senin sahip olduğun aynı çantaya sahiptir.	сумка	0	0
О нём заботится дядя.	Amcası tarafından bakılıyor.	заботится	0	0
Я добрался до двери ощупью.	Kapıya doğru yolumu el yordamıyla buldum.	добрался	0	0
Кроме шуток, это, возможно, работает.	Şaka bir yana, çalışıyor olabilir.	шуток	0	0
Чьи это книги?	Bunlar kimin kitapları?	чьи	0	0
Я внезапно заболел.	Birden hastalanırım.	заболел	0	0
В ту ночь я не мог уснуть.	O gece uyuyamadım.	уснуть	0	0
Она предложила мне пойти в магазин с ним.	Onunla dükkâna gitmemi önerdi.	предложила	0	0
Том не называл Мэри по имени, а придумывал ей разные забавные прозвища.	Tom Mary'ye ismi ile hitap etmez, ona komik lakaplar takarak seslenirdi.	называл	0	0
Многие люди были убиты.	Çok sayıda insan öldürüldü.	убиты	0	0
Не пытайся мной манипулировать.	Beni manipüle etmeye çalışma.	пытайся	0	0
"Ты на меня разозлился?" - "Ну что ты, с чего вдруг я должен злиться?".	"Bana kızdın mı?" "Aşk olsun, neden kızayım?"	злиться	0	0
"Илдызспор" никак не проявил себя в отношении соперника.	Yıldızspor rakibi karşısında varlık gösteremedi.	отношении	0	0
Я должен оправдать его ожидания.	Onun beklentilerine uygun yaşamalıyım.	ожидания	0	0
Выброси мусор из этой коробки, она полная.	Çöp dolu bu kutuyu boşalt.	коробки	0	0
Я не хочу разбудить своих соседей.	Komşularımı uyandırmak istemiyorum.	соседей	0	0
Прежде всего хочу выразить свою особую благодарность профессору Анне Коста.	Başlamadan önce Profesör Anna Сosta'ya en içten teşekkürlerimi sunmak istiyorum.	благодарность	0	0
Как мне этого достичь?	Ben buna nasıl ulaşacağım?	достичь	0	0
Ты будешь в шоке, услышав это.	Bunu duyduğuna şok olacaksın.	шоке	0	0
Этот мел очень плохого качества. Он оставляет много пыли.	Bu tebeşirin kalitesi çok kötü, çok fazla toz bırakıyor.	оставляет	0	0
Да и все почитаю тщетою ради превосходства познания Христа Иисуса, Господа моего: для Него я от всего отказался, и все почитаю за сор, чтобы приобрести Христа.	Dahası var, uğruna her şeyi yitirdiğim Rabbim İsa Mesih'i tanımanın üstün değeri yanında her şeyi zarar sayıyorum, süprüntü sayıyorum.	иисуса	0	0
Мышь с наслаждением загорала, она закрыла глаза и мечтала о вкусном куске сыра.	Fare keyifle güneşleniyorken, gözlerini kapattı ve şöyle leziz mi leziz bir parça peynir hayal etti.	мечтала	0	0
Чашка пустая.	Fincan boş.	пустая	0	0
Работа была по сути окончена.	İşin esas kısmı tamamlanmıştı.	окончена	0	0
Я буду присматривать за тобой, когда ты состаришься.	Yaşlandığında sana bakacağım.	присматривать	0	0
Я обнаружил странный предмет, лежащий на дороге.	Yolda duran tuhaf bir nesne buldum.	предмет	0	0
Многие вещи изменились.	Pek çok şey değişti.	изменились	0	0
Я злюсь.	Kızgınım.	злюсь	0	0
Фильм потрясающий, настоящий шедевр.	Film muazzam, gerçek bir başyapıt.	потрясающий	0	0
Я никогда не летал на самолете.	Bir uçakta asla uçmadım.	самолете	0	0
У тебя есть все основания злиться на меня.	Bana kızmak için her türlü nedenin var.	основания	0	0
Вся округа встала на ноги.	Mahalleli ayağa kalktı.	округа	0	0
Что бы ни случилось, я не намереваюсь уходить в отставку.	Ne olursa olsun istifa etmeye niyetim yok.	отставку	0	0
Отключили электричество.	Elektrik kesildi.	электричество	0	0
Кто может это предотвратить?	Kim mani olabilir ki?	предотвратить	0	0
Они компенсировали ущерб.	Zararı telafi ettiler.	ущерб	0	0
Ты ведёшь себя, как настоящий джентльмен.	Bir beyefendi gibi davranıyorsun.	джентльмен	0	0
Я остаюсь нейтральным в этом деле.	Bu işte kimsenin tarafı değilim.	остаюсь	0	0
Могу ли я получить расписание?	Tarife alabilir miyim?	расписание	0	0
Мне надо было выпустить пар.	Öfkemi boşaltmam gerekiyordu.	выпустить	0	0
Было бы неплохо добавить варёное яйцо в картофельный салат.	Patates salatasına haşlanmış yumurta da konsa hiç fena olmaz.	яйцо	0	0
Я отвечаю за своё поведение.	Ben kendi davranışımdan sorumluyum.	отвечаю	0	0
Кириллицу выучить очень легко, но бегло читать тексты, написанные кириллицей, для тех, кто недавно начал изучать русский язык, очень трудно.	Kiril alfabesini öğrenmek çok kolaydır ama Kiril alfabesiyle yazılmış metinleri akıcı bir biçimde okumak Rusçayı yeni öğrenenler için çok zordur.	русский	0	0
Они не плавают в реке.	Nehirde yüzmüyorlar.	реке	0	0
Вот это называется цунами — если ты не идёшь на пляж, пляж идёт на тебя.	Eğer sen plaja gitmiyorsan plaj sana geliyorsa, işte buna tsunami denir.	пляж	0	0
Интересно, мне что, нужно просто притвориться, что я восхищён ужином, который Мэри приготовила для нас?	Mary'nin bize yaptığı akşam yemeğine minnettar olmuş gibi mi yapsam acaba?	ужином	0	0
Мы прогулялись вдоль реки.	Nehir boyunca bir yürüyüş yaptık.	вдоль	0	0
Она мне изменила.	Beni aldattı.	изменила	0	0
Тому наконец удалось открыть сейф.	Tom sonunda kasa açmayı başardı.	сейф	0	0
Он убежал, как только увидел полицейского.	Polisi görür görmez kaçtı.	убежал	0	0
Я хочу пожелать вам крепкого здоровья, удачи во всех начинаниях, душевного спокойствия.	Sizlere sağlık, tüm işlerinizde bol şans ve huzur diliyorum.	здоровья	0	0
Обещай сдержать обещание.	Sözünü tutacağına dair söz ver.	обещай	0	0
Вы открыли мою тайну.	Sırrımı keşfettin.	тайну	0	0
Я не люблю, когда из меня делают дурака.	Aptal yerine konulmaktan hoşlanmıyorum.	дурака	0	0
Некоторым нравится одиночество.	Bazıları yalnızlığı sever.	некоторым	0	0
Вы должны уважать старших.	Büyüklerinize saygı duymalısınız.	уважать	0	0
Ленивый всегда оправдание найдёт.	Tembel bir adam her zaman mazeret bulur.	оправдание	0	0
Тебе нельзя говорить по-японски во время занятий.	Ders sırasında Japonca konuşmamalısın.	занятий	0	0
Она обнаружила нас.	O bizi buldu.	обнаружила	0	0
Поймают - пощады не жди.	Yakalarlarsa merhamet etmelerini bekleme.	поймают	0	0
Я не помню, как закончился этот фильм.	Bu filmin nasıl sona erdiğini hatırlamıyorum.	закончился	0	0
Не объясните ли вы это более подробно?	Onu daha ayrıntılı olarak açıklayabilir misiniz?	объясните	0	0
Я был слишком напуган.	Çok korkmuştum.	напуган	0	0
Он сорок лет проработал врачом.	O kirk yildan beri bir doktordu	врачом	0	0
Я должен помочь ей любой ценой.	Ben, ne pahasına olursa olsun ona yardım etmeliyim.	ценой	0	0
Разбуди меня в районе семи.	Beni saat yedi sularında uyandır.	семи	0	0
Бригам Янг согласился остаться.	Brigham Young kalmayı kabul etti	янг	0	0
Я целиком за.	Ben tamamen destekliyorum.	целиком	0	0
Цивилизация находится под угрозой ядерной войны.	Medeniyet nükleer savaş tarafından tehdit edilmektedir.	угрозой	0	0
Запрещено кормить голубей.	Güvercinleri beslemek yasaktır.	кормить	0	0
Я обнаружил её письмо в почтовом ящике.	Onun mektubunu posta kutusunda buldum.	ящике	0	0
Общее впечатление от фильма хорошее.	Filmin genel olarak bıraktığı izlenim gayet olumlu.	общее	0	0
Я должен создать новый сайт.	Yeni bir site yaratmak zorundayım.	сайт	0	0
Некоторые опоздали.	Bazıları geç kaldı.	опоздали	0	0
Том обхватил рукой её плечо.	Tom kolunu onun omuzuna sardı.	плечо	0	0
Я встретила там подругу.	Orada bir arkadaşla karşılaştım.	подругу	0	0
Первоначально я не планировал добавлять эту функцию, но потом меня переубедили.	En başta planlamıyordum ama ne yapıp edip bu fonksiyonu eklemem için beni ikna ettiler.	планировал	0	0
Я тебя ненавидел, ненавижу и буду ненавидеть.	Ben senden nefret ediyordum, hâlâ nefret ediyorum ve nefret etmeye de devam edeceğim.	ненавидел	0	0
Какой красивый цветок!	Ne güzel bir çiçek!	цветок	0	0
Она моложе, чем ты думаешь.	O senin düşündüğünden daha genç.	моложе	0	0
Никто не может прожить без еды.	Hiç kimse yiyecek olmadan yaşayamaz.	прожить	0	0
Мне посчастливилось избежать травмы.	Yaralanmadan kaçmak için yeterince şanslıydım.	травмы	0	0
Ещё ничего не окончательно.	Henüz hiçbir şey kesinleşmiş değil.	окончательно	0	0
Памятник установлен в сквере парадного входа во Дворец культуры металлургов.	Anıt Metalürji Kültür Sarayı ana giriş meydanında dikildi.	входа	0	0
Я хочу свободно говорить по-турецки.	Akıcı bir şekilde Türkçe konuşmak istiyorum.	свободно	0	0
С Томом нелегко договориться.	Tom geçinmesi oldukça zor biri.	договориться	0	0
Как много есть людей, которые, любя, не говорят любимым о своих чувствах.	Aşık olduğunu sevdiğine söyleyemeyen o kadar çok insan var ki.	чувствах	0	0
Я не могу предоставить вам той информации.	Size o bilgiyi veremem.	предоставить	0	0
Она, в лучшем случае, второсортная певица.	Olsa olsa o, ikinci sınıf bir şarkıcı.	лучшем	0	0
В наше время мужчине трудней всего быть... самим собой.	Bugünün dünyasında, bir adamın olması en zor şey... kendisidir.	мужчине	0	0
Пожалуйста, не ходи по траве.	Lütfen,çimende yürüme.	ходи	0	0
Его рассказ вызвал у меня подозрение.	Onun hikayesi benim şüphemi uyandırdı.	рассказ	0	0
Том уезжает на гастроли за границу.	Tom yurtdışına turneye çıkacak.	уезжает	0	0
Сравните копию с оригиналом.	Kopyasını orijinali ile karşılaştırın.	копию	0	0
Эта заноза вошла очень глубоко.	Bu kıymık çok derine girmiş.	вошла	0	0
Мать посадила Али на детский стульчик для кормления и покормила его.	Annesi Ali'yi mama sandalyesine oturtup yemeğini yedirdi.	детский	0	0
Не приведи, господь, в старости терпеть невзгоды.	Allah son gürlüğü versin.	приведи	0	0
Я попытаюсь угодить тебе.	Senin gönlünü almaya çalışacağım.	попытаюсь	0	0
Работа не волк, а произведение силы на перемещение.	Yapılacak iş dediğin atla deve değil, altı üstü güç ile yer değişiminin çarpımına eşit.	волк	0	0
Снимите только заколки и серьги.	Sadece tokayı ve küpeleri çıkarın.	снимите	0	0
Пойди разбуди её.	Git ve onu uyandır.	пойди	0	0
О, это интересный вопрос.	Bak, bu ilginç bir soru.	интересный	0	0
Одна компания отличается от другой, и при рассмотрении каждой проблемы необходим открытый и гибкий подход.	Şirketler birbirlerine göre farklılıklar gösterir, ve her bir problemin değerlendirilmesi yeniliklere açık ve esnek bir yaklaşıma sahip olmayı gerektirir.	подход	0	0
Том займёт моё место.	Tom benim yerime geçecek.	займёт	0	0
Кто нас остановит?	Bizi kim durduracak?	остановит	0	0
Матч отменили из-за дождя.	Maç yağmur nedeniyle iptal edildi.	матч	0	0
Какую работу тебе предложили на бирже труда?	İstihdam Bürosu'nda sana hangi işi önerdiler?	труда	0	0
Мы же, будучи сынами дня, да трезвимся, облекшись в броню веры и любви и в шлем надежды спасения.	Gündüze ait olan bizlerse, iman ve sevgi zırhını kuşanıp başımıza miğfer olarak kurtuluş umudunu giyerek ayık duralım.	веры	0	0
Некоторые современные семьи также пишут имена своих детей на дверных табличках.	Bazı modern aileler kapı isimliğine çocuklarının ismini de yazdırıyor.	пишут	0	0
У его машины механическая коробка передач.	Onun arabası manuel vites.	коробка	0	0
Я приготовлю немного фруктового салата для всех.	Herkes için biraz meyve salatası hazırlayacağım.	приготовлю	0	0
Футболист покидает поле. Видимо, травма серьёзная.	Futbolcu sahayı terk ediyor. Görünüşe göre travma ciddi.	травма	0	0
Я нашёл красивую чашку.	Ben güzel bir fincan buldum.	чашку	0	0
Истребилось всякое существо, которое было на поверхности земли; от человека до скота, и гадов, и птиц небесных, — все истребилось с земли, остался только Ной и что было с ним в ковчеге.	RAB insanlardan evcil hayvanlara, sürüngenlerden kuşlara dek bütün canlıları yok etti, yeryüzündeki her şey silinip gitti. Yalnız Nuh'la gemidekiler kaldı.	всякое	0	0
Вся жизнь – борьба.	Tüm hayat bir mücadeledir.	борьба	0	0
Скажите вслух.	Yüksek sesle söyleyin.	вслух	0	0
Смелые молодые люди любят заниматься альпинизмом.	Cesur genç insanlar dağcılığı seviyorlar.	молодые	0	0
Знак предупреждал людей, что парковка запрещена.	İşaret insanları park etmemesi için uyarıyordu.	предупреждал	0	0
Исправьте ошибку и верните досье господину Люксембургу.	Hatayı düzeltin ve dosyayı Bay Luxemburg'a iade edin.	верните	0	0
Берег чист.	Sahil temiz.	чист	0	0
Том навёл порядок в гостиной.	Tom oturma odasını toparladı.	гостиной	0	0
Она выиграла конкурс красоты.	O bir güzellik yarışmasını kazandı.	конкурс	0	0
Я вышел на пенсию в прошлом году.	Geçen yıl emekli oldum.	пенсию	0	0
На какой высоте над уровнем моря мы находимся?	Deniz seviyesinin ne kadar üstündeyiz?	находимся	0	0
С чего бы мне хотеть поужинать с Томом?	Neden Tom'la akşam yemeği yemek istiyorum?	хотеть	0	0
Воздушный шар медленно опустился.	Balon yavaş yavaş indi.	шар	0	0
Со вчерашнего вечера не могу получить вестей от Тома, ты знаешь что-нибудь об этом?	Dün geceden beri Tom'dan haber alamıyorum, sen bir şey biliyor musun?	вчерашнего	0	0
Будет лучше, если я ничего не отвечу.	Hiç yanıtlamasam daha iyi olur.	отвечу	0	0
Александр выставил на торги акции своей компании.	Ali şirketini borsaya açtı.	акции	0	0
Машина в гараже.	Araba garajda.	гараже	0	0
1 миллиард людей в данный момент страдает от голода, тогда как 2 миллиарда страдают ожирением либо диабетом.	Şu anda dünyada 1 milyar insan açlık çekerken, obezite ve diyabetten muzdarip olanların sayısı 2 milyar.	страдает	0	0
Она хорошо умеет торговаться для достижения низкой цены.	O pazarlıkta iyidir, düşük maliyet sağlamak için.	цены	0	0
Диван неудобен.	Kanepe rahatsız edici.	диван	0	0
Всё пропало.	Hepsi gitmişti.	пропало	0	0
Насколько велика Вселенная?	Kâinatın büyüklüğü ne kadar?	вселенная	0	0
У нас нет сахара.	Bizim hiç şekerimiz yok.	сахара	0	0
Каким образом это отличается?	Bu hangi şekilde diğerlerinden ayrılıyor.	отличается	0	0
Теперь Ирак является важным поставщиком нефти.	Artık Irak en önemli petrol tedarikçisi konumunda.	важным	0	0
Я многого не хочу.	Çok istemiyorum.	многого	0	0
Он привёл его в порядок.	O onu toparladı.	привёл	0	0
Нам нужно убедиться, что Вы - человек. Каковы первые пять букв Вашего электронного адреса?	Sizin insan olduğunuzdan emin olmamız gerekir. E-postanızın ilk beş harfi nedir?	каковы	0	0
Мне просто захотелось тебя подразнить.	Sadece seni biraz kışkırtmak istemiştim.	захотелось	0	0
Том был капитаном команды.	Tom takım kaptanıydı.	капитаном	0	0
Тебе нравится гольф?	Golfü sever misin?	гольф	0	0
Могу ли я выбросить его в мусор?	Bunu çöp kutusuna atabilir miyim?	выбросить	0	0
Побеждает тот, кто владеет информацией.	Bilgiye kim sahipse o kazanır.	владеет	0	0
Нет, без вариантов.	Hayatta olmaz.	вариантов	0	0
Совсем совесть потерял?	Vicdanını tamamen mi yitirdin sen?	совесть	0	0
Неудивительно, что он отверг твоё предложение.	Teklifini reddetmesine şaşmamalı.	неудивительно	0	0
Сообщите пароль.	Şifrenizi bildiriniz.	сообщите	0	0
Один станок может заменить десять рабочих.	Bir makine on işçinin yaptığı işi yapabilir.	рабочих	0	0
Это был акт храбрости.	Bu bir cesaret eylemiydi.	акт	0	0
Я требую безусловного подчинения.	Ben talimatlarımı mırın kırın etmeden yerine getirecek bir çalışana ihtiyaç duyuyorum.	требую	0	0
Примите свои таблетки.	Haplarınızı alın.	примите	0	0
И сказал Господь: истреблю с лица земли человеков, которых Я сотворил, от человека до скотов, и гадов и птиц небесных истреблю, ибо Я раскаялся, что создал их.	"Yarattığım insanları, hayvanları, sürüngenleri, kuşları yeryüzünden silip atacağım" dedi, "Çünkü onları yarattığıma pişman oldum."	птиц	0	0
В этом плане вы молодцы.	Bu bağlamda oldukça iyi iş çıkardınız.	молодцы	0	0
Прежде чем идти его навещать, убедись, что он дома.	Onu ziyarete gitmeden önce, onun evde olduğundan emin olmalısın.	убедись	0	0
Том схватил сына за затылок.	Tom oğlunu ensesinden tuttu.	схватил	0	0
Я должен был оплатить весь счёт.	Bütün hesabı ben ödemek zorunda kaldım.	оплатить	0	0
Её отец был полицейским.	Babası polisti.	полицейским	0	0
Она прошла через испытание.	O bu denemeyi atlattı.	испытание	0	0
Я жду лифт.	Asansör bekliyorum.	лифт	0	0
Вы открыли мою тайну.	Sırrımı keşfettin.	открыли	0	0
Его нужно отстранить от должности.	Ofisten çıkarılması gerekiyor.	должности	0	0
У меня на ногах были мозоли, но они сошли.	Ayaklarımda nasır vardı ama şimdi kayboldu.	сошли	0	0
Я переживаю очень трудное время.	Çok zor bir zaman geçiriyorum.	переживаю	0	0
Он не может быть честным человеком.	O, dürüst bir adam olamaz.	честным	0	0
Вот теперь настало время. Тайно обсудите то, что вам нужно для создания организаций, и пришлите мне пару ценных людей в качестве делегатов.	Şimdi zamanı geldi. Gerekenlerle gizlice görüşerek hemen örgütler kurunuz ve benim yanıma da delege olarak değerli bir iki kişi gönderiniz.	создания	0	0
Мне понадобилось время, чтобы понять, что она пыталась сказать.	Onun ne söylemeye çalıştığını anlamak bir süremi aldı.	понадобилось	0	0
Цивилизации угрожает ядерная война.	Medeniyet nükleer savaş tarafından tehdit edilmektedir.	угрожает	0	0
Поезд едет, рельсы остаются.	Tren gider, ray kalır.	остаются	0	0
Он получает хорошую зарплату.	O iyi bir maaş alır.	зарплату	0	0
Я лежал в постели, думая обо всём, что произошло в тот день.	Yatakta o gün olan her şeyi düşünerek yatarım.	думая	0	0
Они твои родственники?	Onlar akrabaların mı?	родственники	0	0
Его застрелили, когда он выходил из гостиницы.	Otelden ayrılırken, vuruldu.	застрелили	0	0
Се, стою у двери и стучу: если кто услышит голос Мой и отворит дверь, войду к нему и буду вечерять с ним, и он со Мною.	İşte kapıda durmuş, kapıyı çalıyorum. Biri sesimi işitir ve kapıyı açarsa, onun yanına gireceğim; ben onunla, o da benimle, birlikte yemek yiyeceğiz.	мною	0	0
Они одинаковые, только оттенок немного другой.	Bunlar aynı renk, yalnızca tonları biraz farklı.	одинаковые	0	0
Рестораны уже закрыты.	Restoranlar kapandı bile.	закрыты	0	0
Я не думал, что мы сможем туда проникнуть.	Buraya girebileceğimi düşünmedim.	проникнуть	0	0
Я лежал на своей кровати.	Yatağımda uzandım.	лежал	0	0
Чудо - это то, что его участие в авантюре успешно.	Mücize onun macerada başarılı olmasıdır.	успешно	0	0
Тигры сбежали из зоопарка.	Kaplanlar hayvanat bahçesinden kaçtı.	сбежали	0	0
Все мужики одинаковы.	Erkeklerin hepsi aynıdır.	мужики	0	0
Вместе они преодолевали жизненные трудности.	Onlar beraber yaşamın tüm zorluklarının üstesinden geldiler.	трудности	0	0
Когда его спросили о его политике, кандидат дал только неопределенные ответы.	Onun politikası hakkında soru sorulduğunda, aday sadece belirsiz cevaplar verdi.	спросили	0	0
Мы на грани банкротства.	İflasın eşiğindeyiz.	грани	0	0
Эксперимент должен начаться.	Deney başlamalı.	эксперимент	0	0
Он задыхался от ярости.	O öfkeden nefes nefes kalmış.	ярости	0	0
Я недавно попал в автомобильную аварию.	Yakın zamanda bir araba kazası geçirdim.	аварию	0	0
Мы расчленили лягушку, чтобы исследовать её внутренние органы.	İç organlarını incelemek için bir kurbağayı parçaladık.	органы	0	0
Если я скажу "яблоко", то выйди, если я скажу "груша" - не выходи. Яблоко.	Elma dersem çık, armut dersem çıkma. Elma.	выйди	0	0
Это департамент искусств?	Bu, sanat departmanı mı?	департамент	0	0
И сказал мне: совершилось! Я есмь Альфа и Омега, начало и конец; жаждущему дам даром от источника воды живой.	Bana, “Tamam!” dedi, “Alfa ve Omega, başlangıç ve son Ben'im. Susayana yaşam suyunun pınarından karşılıksız su vereceğim.	альфа	0	0
Игры и развлечения закончились.	Eğlence ve oyunlar bitti.	закончились	0	0
Али дал ходу.	Ali kaçtı.	ходу	0	0
Не подходите, пожалуйста.	Geride durun lütfen.	подходите	0	0
Он преподнёс мне букет цветов.	O bana bir buket çiçek verdi.	цветов	0	0
Я не фанат такого рода вещей.	Bu tür şeylerin büyük bir hayranı değilim.	фанат	0	0
Ты ела чеснок?	Sarımsak yedin mi?	ела	0	0
Следуйте за мной.	Beni takip edin.	следуйте	0	0
Мы ждём, когда поднимут шлагбаум.	Otopark bariyerini açmalarını bekliyoruz.	ждём	0	0
Полиция преследует беглеца.	Polis kaçağın peşinde.	преследует	0	0
Мне интересно, где Том учил французский.	Tom acaba nerede Fransızca öğrendi?	французский	0	0
К какому виду относятся эти грибы?	Onlar ne tür mantarlar?	какому	0	0
Я использую Mac, и не могу открывать файлы Windows 95.	Mac kullanıyorum, Windows 95 dosyalarını açamıyorum.	открывать	0	0
И будет после того, излию от Духа Моего на всякую плоть, и будут пророчествовать сыны ваши и дочери ваши; старцам вашим будут сниться сны, и юноши ваши будут видеть видения. И также на рабов и на рабынь в те дни излию от Духа Моего. И покажу знамения на небе и на земле: кровь и огонь и столпы дыма. Солнце превратится во тьму и луна – в кровь, прежде нежели наступит день Господень, великий и страшный. И будет: всякий, кто призовет имя Господне, спасётся.	Ondan sonra bütün insanların üzerine Ruhum'u dökeceğim. Oğullarınız, kızlarınız peygamberlikte bulunacaklar. Yaşlılarınız düşler, gençleriniz görümler görecek. O günler kadın, erkek kullarınızın üzerine de Ruhum'u dökeceğim. Göklerde ve yeryüzünde, kan, ateş ve duman sütunlarından belirtiler göstereceğim. RAB'bin büyük ve korkunç günü gelmeden önce güneş kararacak, ay kan rengine dönecek. O zaman RAB'bi adıyla çağıran herkes kurtulacak.	наступит	0	0
Какое твоё любимое местное пиво?	Favori yerli biran nedir?	любимое	0	0
Я не лгал тебе, но ты сомневался во мне.	Ben sana yalan söylemedim ama sen benden kuşkulandın.	лгал	0	0
В какие страны Ваша фирма поставляет продукцию?	Firmanız hangi ülkelere mal tedariği sağlamaktadır?	фирма	0	0
Вы можете меня хотя бы выслушать?	En azından kesmeden bir bitirmeme izin verseniz olmaz mı?	выслушать	0	0
Скандал стал препятствием для её карьеры.	Yaşanan skandal onun kariyeri açısından bir engele dönüştü.	скандал	0	0
Мария попросила Тома удалить их переписку.	Maria Tom'dan yazışmalarını silmesini rica etti.	удалить	0	0
Поезд очень быстрый.	Tren çok hızlı.	быстрый	0	0
Это долгая история.	O uzun bir hikaye.	долгая	0	0
Путь был утомительным и полным опасностей.	Yol inanılmaz yorucu ve tehlikelerle doluydu.	полным	0	0
Дик попал в ДТП.	Dick, bir trafik kazası geçirdi.	дик	0	0
Билл и Джон любят встречаться раз в месяц, чтобы поболтать.	Bill ve John sohbet etmek için ayda bir kez bir araya gelmekten hoşlanıyorlar.	поболтать	0	0
Игрок с номером девять на форме, присоединившийся к игре, - это Али.	Oyuna giren oyuncu 9 numaralı formasıyla Ali.	номером	0	0
Сами купил орудие убийства.	Sami cinayet silahını satın aldı.	орудие	0	0
У меня нет никакого намерения идти туда одной.	Oraya tek başıma gitmeye hiç niyetim yok.	намерения	0	0
Когда Заратустре исполнилось тридцать лет, покинул он свою родину и озеро своей родины и пошел в горы.	Zerdüşt otuz yaşındayken yurdunu ve yurdunun gölünü terk edip dağlara çıktı.	озеро	0	0
Студентки вошли в класс.	Öğrenciler sınıfa girdi.	вошли	0	0
Этот фильм был показан по телевизору.	O film televizyonda gösterildi.	телевизору	0	0
У вас есть копия?	Kopyanız var mı?	копия	0	0
Употребление рыбы полезно для здоровья.	Balık yemek sağlığın için yararlıdır.	рыбы	0	0
Я спустился в подвал.	Bodruma indim.	подвал	0	0
Пожалуйста, не улыбайся. Твоя улыбка жутко выглядит.	Lütfen sen gülümseme. Gülümsemen korkunç görünüyor.	улыбка	0	0
Мне нравятся красные розы.	Ben kırmızı gülleri severim.	красные	0	0
Я любовался видом.	Ben görünümüne hayranım.	видом	0	0
Я верю, что вы используете только высококачественные материалы.	Sadece yüksek kaliteli malzemeleri kullandığınıza inanıyorum.	материалы	0	0
По всей видимости, ты хреново готовился к экзамену.	Görünüşe bakılırsa sınava çok çalışmadın.	хреново	0	0
Ты голоден? Хочешь немного перекусить?	Aç mısın? Bir şeyler atıştırmak ister misin?	перекусить	0	0
Мы надеемся засеять поле до того, как сядет солнце.	Biz güneş batana kadar, alanı ekmeği umuyoruz.	надеемся	0	0
Я слышал, ты завтра уезжаешь.	Yarın yola çıkacağını duydum.	уезжаешь	0	0
Поговорите с ним откровенно.	Onunla açık konuşun.	поговорите	0	0
Я хочу стать звездой кино.	Film yıldızı olmak istiyorum.	звездой	0	0
Где спят рабы?	Köleler nerede uyuyor?	спят	0	0
Могу я одолжить ручку?	Kalemini ödünç alabilir miyim?	одолжить	0	0
У нас закончился бензин посреди пустыни.	Çölün ortasında benzinimiz bitti.	бензин	0	0
Он очень хорошо плавал, когда был молодым.	O, gençken çok iyi yüzebilirdi.	молодым	0	0
Мы закрыли дверь, чтобы не было сквозняка.	Cereyan olmasın diye kapıyı kapattık.	закрыли	0	0
Течение не очень сильное.	Akıntı çok güçlü değil.	сильное	0	0
Том вряд ли согласится это сделать.	Tom muhtemelen bunu yapmayı kabul etmeyecek.	согласится	0	0
Мы успешно отразили ещё одну атаку противника.	Bir düşman atağını daha başarıyla geri püskürtmeyi başardık.	атаку	0	0
Вам нравится жить за городом?	Kırsal yaşamı seviyor musunuz?	городом	0	0
Побеждает тот, кто владеет информацией.	Bilgiye kim sahipse o kazanır.	информацией	0	0
Что это за пятно?	Bu leke neyindir?	пятно	0	0
Статья ужасна.	Makale korkunç.	статья	0	0
Следите за дорогой.	Dikkatinizi yola verin.	следите	0	0
Но с тобою Я поставлю завет Мой, и войдешь в ковчег ты, и сыновья твои, и жена твоя, и жены сынов твоих с тобою.	Ama seninle antlaşmamı sürdüreceğim. Oğulların, karın, gelinlerinle birlikte gemiye bin.	поставлю	0	0
Важно водить автомобиль аккуратно.	Arabayı dikkatli sürmek önemlidir.	аккуратно	0	0
Я разорвал бумагу на куски.	Kâğıdı parçaladım.	куски	0	0
Я на почте.	Postanedeyim.	почте	0	0
Али отдал точный пас.	Ali adrese teslim bir pas attı.	пас	0	0
Он раздражает.	O sinir bozucu.	раздражает	0	0
Я всегда голодна.	Her zaman açım.	голодна	0	0
Токио - один из крупнейших городов.	Tokyo en büyük şehirlerden biridir.	токио	0	0
Успокойся! Почему ты плачешь?	Sakinleş! Neden ağlıyorsun?	плачешь	0	0
Как долго будет продолжаться буря?	Fırtına ne kadar sürecek?	продолжаться	0	0
Честное слово.	Allah için.	честное	0	0
Когда у вас выпускной?	Mezuniyetiniz ne zaman olacak?	выпускной	0	0
После восхождения на гору Фудзи на меня нашло поэтическое вдохновение.	Fuji Dağı'na çıkmamın akabinde şiir yazasım geldi.	гору	0	0
Строго запрещено.	Kesinlikle yasaktır.	строго	0	0
Том снял пиджак и развязал бабочку.	Tom ceketini çıkardı ve papyonunu çözdü.	пиджак	0	0
Том сошёл с ума.	Tom aklını kaçırmış.	сошёл	0	0
Рабочий чистит свои инструменты.	İşçi aletlerini temizliyor.	инструменты	0	0
Голубь возвратился к нему в вечернее время, и вот, свежий масличный лист во рту у него, и Ной узнал, что вода сошла с земли.	Güvercin gagasında yeni kopmuş bir zeytin yaprağıyla akşamleyin geri döndü. O zaman Nuh suların yeryüzünden çekilmiş olduğunu anladı.	свежий	0	0
С какой скоростью он бежит?	O ne kadar hızlı koşar?	скоростью	0	0
Очевидно, что Том врал.	Tom'un yalan söylediği belli.	врал	0	0
Я хочу съездить в Турцию.	Türkiye'ye gitmek istiyorum.	съездить	0	0
Любовь может быть фальшивой, но ненависть реальна.	Sevgi sahte olabilir, ama nefret gerçektir.	ненависть	0	0
Дед Али готовил и продавал напиток из ятрышника.	Ali'nin dedesi salepçiydi.	напиток	0	0
Я видел, как он обсуждал вопрос с тремя людьми.	Baktım ki üç kişiyle bir konuyu tartışıyor.	тремя	0	0
Том пообещал Мэри, что он не влезет в неприятности.	Tom Mary'ye başını derde sokmayacağına söz verdi.	пообещал	0	0
Это слово не так-то просто перевести.	Bu kelimeyi çevirmek kolay değil.	перевести	0	0
Посему мы не унываем; но если внешний наш человек и тлеет, то внутренний со дня на день обновляется. Ибо кратковременное легкое страдание наше производит в безмерном преизбытке вечную славу, когда мы смотрим не на видимое, но на невидимое: ибо видимое временно, а невидимое вечно.	Bu nedenle cesaretimizi yitirmeyiz. Her ne kadar dış varlığımız harap oluyorsa da, iç varlığımız günden güne yenileniyor. Çünkü geçici, hafif sıkıntılarımız bize, ağırlıkta hiçbir şeyle karşılaştırılamayacak kadar büyük, sonsuz bir yücelik kazandırmaktadır. Gözlerimizi görünen şeylere değil, görünmeyenlere çeviriyoruz. Çünkü görünenler geçicidir, görünmeyenlerse sonsuza dek kalıcıdır.	смотрим	0	0
Прошу занести этот факт в протокол.	Bu gerçeğin kayıtlara geçirilmesini rica ediyorum.	протокол	0	0
Этот город расположен к западу от Лондона.	Bu şehir Londra'nın batısındadır.	лондона	0	0
Если нет собственных идей, можно просто украсть чужие.	Eğer kendi fikriniz yoksa, başkalarınkini çalabilirsiniz.	собственных	0	0
Восток - дело тонкое.	Doğu - hassas bir mesele.	восток	0	0
Маленький холодильник грязный.	Küçük buzdolabı kirli.	холодильник	0	0
Не думаю, что Том этому поверит.	Tom'un buna inanacağını sanmıyorum.	поверит	0	0
Я начинаю в полдень.	Öğleyin başlıyorum.	полдень	0	0
При всём уважении.	Tüm saygımla.	уважении	0	0
Цель рекламы - заставить потребителя запомнить название продукта.	Reklamın hedefi, ürünün ismini kullanıcıların akıllarının bir yerine kazımak.	запомнить	0	0
Вы хотите со мной переспать?	Benimle uyumak ister misiniz ?	переспать	0	0
Когда я вошёл в комнату, она играла на пианино.	Ben odaya girdiğim zaman, o piyano çaldı.	пианино	0	0
Попроси её прислать мне немного денег.	Bana birazcık para göndermesini rica et.	попроси	0	0
Ада родила Иавала: он был отец живущих в шатрах со стадами.	Adâ Yaval'ı doğurdu. Yaval sürü sahibi göçebelerin atasıydı.	родила	0	0
Стоимость ремонта крыши шокировала её.	Çatıyı tamir etmenin maliyeti onu şok etti.	крыши	0	0
Ты библиотечная крыса.	Sen Kütüphane faresisin.	крыса	0	0
Так начались наши отношения.	İlişkimiz böyle başladı.	начались	0	0
Я хочу массаж. Мне нужно расслабиться.	Masaja gitmek istiyorum. Rahatlamaya ihtiyacım var.	массаж	0	0
Она что-то взяла из сумки.	Çantadan bir şey çıkardı.	сумки	0	0
Зрение и слух всегда считались самыми важными видами восприятия действительности.	Görme ve işitme duyularının gerçeklik algısı oluşturmada öteki duyularımızdan daha büyük önem arz ettiği düşünülegelmiştir.	слух	0	0
Как мы будем выплачивать наши долги?	Borçlarımızı nasıl ödeyeceğiz?	долги	0	0
Где ты был одиннадцатого сентября?	11 Eylülde neredeydin?	сентября	0	0
Век живи – век учись.	Yaşa ve öğren.	век	0	0
Фоме было нечем заняться, поэтому он отправился домой.	Tom'un yapacak bir şeyi yoktu, bu yüzden eve gitti.	нечем	0	0
Том, как правило, даёт не очень хорошие советы.	Tom'un tavsiyeleri genelde pek iyi olmaz.	советы	0	0
Фома попросил Машу подвезти его до парка развлечений.	Tom Mary'nin onu eğlence parkına götürmesini rica ettim.	подвезти	0	0
У тебя, случайно, нет каких-нибудь фотографий Тома?	Sende Tom'un hiç fotoğrafı var mı acaba?	фотографий	0	0
Это послала Маша?	Bunu Mary mi gönderdi?	послала	0	0
Если Тома напугать, у него начнётся икота.	Tom'u korkutursan hıçkırmaya başlar.	напугать	0	0
У меня появилось подозрение.	Ben kuşkulandım.	появилось	0	0
По воскресеньям магазин закрыт.	Mağaza pazar günleri kapalıdır.	закрыт	0	0
Преступника всегда тянет обратно на место преступления.	Suçlunun olay mahaline illa ki geri geleceği bilinen bir gerçektir.	преступника	0	0
И я увидел святой город Иерусалим, новый, сходящий от Бога с неба, приготовленный как невеста, украшенная для мужа своего.	Kutsal kentin, yeni Yeruşalim'in gökten, Tanrı'nın yanından indiğini gördüm. Güveyi için hazırlanmış süslü bir gelin gibiydi.	неба	0	0
Я часто там бывал.	Sık sık orada bulundum.	бывал	0	0
Турция является наследницей Оттоманской империи.	Türkiye, Osmanlı Devleti'nin mirasçısıdır.	империи	0	0
Сотрите пыль с вашей обуви.	Ayakkabılarınızın tozunu fırçalayın.	пыль	0	0
Лейла начала молиться.	Leyla dua etmeye başladı.	молиться	0	0
Условные обозначения на карте показывают, что обозначает каждый символ.	Haritada yer alan lejant sembollerin ne anlama geldiğini göstermektedir.	карте	0	0
Сидите здесь, а я схожу на разведку.	Siz burada oturun, ben çıkıp bir etrafı kolaçan edip geleyim.	сидите	0	0
Я финн.	Finim.	финн	0	0
Время от времени он заходил к нам.	O zaman zaman bize uğradı.	заходил	0	0
Пословица знакома.	Atasözü tanıdık.	знакома	0	0
Я бы предпочел, чтобы она сидела рядом со мной.	Yanımda oturmasını tercih ederdim.	предпочел	0	0
Да и все почитаю тщетою ради превосходства познания Христа Иисуса, Господа моего: для Него я от всего отказался, и все почитаю за сор, чтобы приобрести Христа.	Dahası var, uğruna her şeyi yitirdiğim Rabbim İsa Mesih'i tanımanın üstün değeri yanında her şeyi zarar sayıyorum, süprüntü sayıyorum.	христа	0	0
Они ничего не пропустили.	Onlar bir şey kaçırmadı.	пропустили	0	0
Жизнь длинная.	Hayat uzun.	длинная	0	0
Сколько было совершено преступлений?	Kaç tane suç işlendi?	преступлений	0	0
Многие пассажиры с тонущего судна так и не добрались до берега.	Batan gemiden yolcuların çoğu asla kıyıya ulaşmadı.	добрались	0	0
В сто шестом (106) кабинете вам нужно заключить договор для поселения в общежитие.	Yüz altıncı (106) odada, yurt odasına yerleşmek için antlaşma yapmalısınız.	заключить	0	0
Скажи, когда закончишь.	İşin bitince haber ver.	закончишь	0	0
Мы остались вдвоём.	İkimiz yalnız kaldık.	вдвоём	0	0
Мы живём в обществе.	Bir toplumda yaşıyoruz.	обществе	0	0
Всех же дней Сифовых было девятьсот двенадцать лет; и он умер.	Şit toplam dokuz yüz on iki yıl yaşadıktan sonra öldü.	двенадцать	0	0
Сколько раз ты поцеловал Фому?	Tom'u kaç kez öptün?	поцеловал	0	0
Я очень одинок.	Ben çok yalnızım.	одинок	0	0
В зимние месяцы дни становятся короче, и раньше темнеет.	Kış aylarında günler kısalır ve hava daha erken kararır.	месяцы	0	0
Том почувствовал облегчение, услышав, что Мэри благополучно прибыла домой.	Tom Mary'nin güvenli şekilde eve vardığını duyduğunda rahatladı.	облегчение	0	0
Эта дверь открывается только снаружи.	Bu kapı sadece dışarıdan açılır.	открывается	0	0
Друзья очень важны для неё.	Dostlar onun için çok önemlidir.	важны	0	0
Можете ли вы дать мне газету, которая лежит на столе?	Masada duran gazeteyi bana verebilir misiniz?	газету	0	0
Я посмотрел пару фильмов Куросавы.	Kurosawa'nın filmlerinden birkaçını izledim.	фильмов	0	0
Она положила журнал на стол.	O, dergisini masaya koydu.	положила	0	0
С этим обычаем должно быть покончено.	Bu gelenek ortadan kaldırılmalıdır.	покончено	0	0
Истребилось всякое существо, которое было на поверхности земли; от человека до скота, и гадов, и птиц небесных, — все истребилось с земли, остался только Ной и что было с ним в ковчеге.	RAB insanlardan evcil hayvanlara, sürüngenlerden kuşlara dek bütün canlıları yok etti, yeryüzündeki her şey silinip gitti. Yalnız Nuh'la gemidekiler kaldı.	поверхности	0	0
Эта одежда грязная, её нужно постирать.	Bu giysiler kirli ve yıkanması gerekir.	грязная	0	0
Я сошью из этой ткани юбку.	Bu kumaşı etek yapacağım.	ткани	0	0
Она открыла глаза.	Gözünü açtı.	открыла	0	0
Ты носишь тапки дома?	Evde terlik giyiyor musun?	носишь	0	0
Хороший специалист должен беречь технику.	İşinin ehli bir usta ekipmanına ihtimam göstermek zorundadır.	специалист	0	0
Вселенная полна секретов.	Evren sırlarla dolu.	секретов	0	0
Спешит замуж - мужа не найдёт, если и найдёт - счастлива не будет.	İven kız ere varmaz, varsa dahi baht bulmaz.	найдёт	0	0
"Откуда родом наши бабушки?" - "Из Китая".	"Ninelerimiz nereliydi?" "Çin."	родом	0	0
Ты пытаешься быть смешной?	Komik mi olmaya çalışıyorsun?	смешной	0	0
Напротив нашей школы есть автобусная остановка.	Okulumuzun karşısında otobüs durağı var.	остановка	0	0
Времена меняются, и мы меняемся вместе с ними.	Zaman değişiyor ve biz de zamanla değişiyoruz.	меняются	0	0
Я не смог до него дозвониться.	Ona telefonla ulaşamadım.	дозвониться	0	0
Я с нетерпением жду новую версию Татоэбы.	Tatoeba'nın yeni sürümünü sabırsızlıkla bekliyorum.	версию	0	0
Они захватили Рим в июне тысяча девятьсот сорок четвёртого года.	1944'ün Haziranında Roma'yı ele geçirdiler.	тысяча	0	0
Отчет будет завершен завтра без учета спорной статьи 31.	Tartışmalı 31. madde dikkate alınmadan rapor yarın tamamlanacak.	статьи	0	0
Не работа старит, а забота.	Ağacı nem, insanı gam yer.	забота	0	0
На моём рюкзаке застряла молния.	Sırt çantamın fermuarı takıldı.	застряла	0	0
Каштаны нужно варить по крайней мере пятнадцать минут.	Kestaneler en azından on beş dakika kaynamalı.	пятнадцать	0	0
Дед Али был учителем.	Ali'nin dedesi hocaydı.	учителем	0	0
Мой брат страдает сейчас от сильной простуды.	Erkek kardeşim şimdi kötü bir soğuk algınlığından muzdarip.	сильной	0	0
Я заставлю его заплатить деньги.	Ona parayı ödeteceğim.	заставлю	0	0
Начальник распределил задания между своими людьми.	Şef görevleri kendi insanları arasında dağıttı.	задания	0	0
Русские победили, как все и ожидали.	Herkesin beklediği gibi, Ruslar kazandı.	победили	0	0
Он плакал от голода.	Açlıktan ağlıyordu.	голода	0	0
Том время от времени заходит в гости.	Tom ara sıra uğrar.	заходит	0	0
Том купил три бутылки виноградного сока.	Tom üç şişe üzüm suyu aldı.	бутылки	0	0
Я заплатил за напитки.	İçkileri ödedim.	напитки	0	0
Мы устали от твоей лжи.	Biz yalanlarından bıktık.	устали	0	0
Метод хороший, но требует доработки.	Metot iyi ama geliştirilmeye ihtiyacı var.	метод	0	0
С Рождеством.	Mutlu Noeller.	рождеством	0	0
Она не видит собственной красоты.	Kendi güzelliğini görmüyor.	красоты	0	0
Боковой судья поднял флаг офсайда.	Yardımcı hakem ofsayt bayrağını kaldırdı.	поднял	0	0
"Куда Том поедет в отпуск?" — "Понятия не имею".	"Tom tatil yapmaya nereye gidecek?" — "Hiçbir fikrim yok."	поедет	0	0
Том всегда бросает свой велосипед грязным.	Tom her zaman bisikletini kirli bırakır.	велосипед	0	0
Том не знает разницы между бедром, голенью и ногой.	Tom kalça, bacak ve ayak arasındaki farkı bilmiyor.	ногой	0	0
Мне уже не суждено этого сделать.	Bunu yapmak kaderimde yokmuş.	суждено	0	0
Постарайтесь не выглядеть таким нервным.	Bu kadar gergin görünmemeye çalışın.	постарайтесь	0	0
Что в этом смешного?	Bunun nesi eğlenceli?	смешного	0	0
Во что я был одет в тот раз? Ты помнишь?	O zaman ne giyiyordum? Hatırlıyor musun?	одет	0	0
Мы уже наняли адвоката.	Biz zaten bir avukat tuttuk.	наняли	0	0
Я раньше вёл бизнес с Томом.	Tom ile daha önce iş yaptım.	вёл	0	0
Он объяснил процесс построения лодки.	Bir tekneyi yapma sürecini açıkladı.	лодки	0	0
Я объяснил им правила игры.	Oyunun kurallarını onlara açıkladım.	объяснил	0	0
Повышение цен на недвижимость позволило ему продать свой дом с большой выгодой.	Fiyatlar yükselince evini oldukça güzel bir rakama satarak büyük bir kâr elde etti.	повышение	0	0
Так называемая история человечества переполнена мужской трусостью и убогостью.	İnsanlık tarihi denen şey, erkeklerin korkaklık ve zavallılıklarıyla doludur.	мужской	0	0
Миллионы рабочих потеряли свои рабочие места.	Milyonlarca işçi işlerini kaybetti.	рабочие	0	0
Кое-кто ожидает меня.	Benim için bekleyen birisi var.	ожидает	0	0
Если вы хотите выступить на совещании, то должны поднять руку.	Toplantıda konuşmak isterseniz elinizi kaldırmak zorundasınız.	выступить	0	0
Фома работал на ферме прошлым летом.	Tom geçen yaz bir çiftlikte çalıştı.	ферме	0	0
Рис - это жизнь.	Pirinç hayattır.	рис	0	0
Ты должен к каждому гостю относиться с уважением.	Her konuğa karşı saygılı olmalısın.	относиться	0	0
Я не виню её за это.	Bunun için onu suçlamıyorum.	виню	0	0
Боковой судья поднял флаг офсайда.	Yardımcı hakem ofsayt bayrağını kaldırdı.	флаг	0	0
Скользкая змея выскользнула прямо из его руки.	Kaygan yılan onun tam elinin dışına kaydı.	змея	0	0
Введи также в ковчег из всех животных, и от всякой плоти по паре, чтоб они остались с тобою в живых; мужеского пола и женского пусть они будут.	Sağ kalabilmeleri için, her canlı türünden bir erkek, bir dişi olmak üzere birer çifti gemiye al.	паре	0	0
Охотник стрелял зайца.	Avcı tavşana ateş etti.	охотник	0	0
Природа жестока.	Doğa acımasızdır.	природа	0	0
Я должен был заплатить за аренду вчера.	Kiramı dün ödemeliydim.	аренду	0	0
Тебе просто надо больше стараться!	Senin sadece daha fazla denemen lazım.	стараться	0	0
Всё оставалось по-прежнему.	Her şey hâlâ aynı.	оставалось	0	0
На мой взгляд, ты симпатичная.	Bence sempatiksin.	симпатичная	0	0
Череп - это твёрдая кость, защищающая ваш мозг от травм.	Kafatası beyninizi yaralanmaya karşı koruyan sert kemiktir.	кость	0	0
Это интересная книга.	Bu ilginç bir kitap.	интересная	0	0
Том читает романы.	Tom romanlar okur.	читает	0	0
Ты должен немедленно уйти из политики.	Derhal siyasetten çekilmelisin.	политики	0	0
Разве они не были довольны?	Memnun kalmadılar mı?	довольны	0	0
Том сильно бесит.	Tom çok sinir bozucudur.	бесит	0	0
Его застрелили, когда он выходил из гостиницы.	Otelden ayrılırken, vuruldu.	выходил	0	0
Разве вы не читали отчеты?	Raporları okumadın mı?	читали	0	0
Али обратился в турецкое агентство занятости.	Ali İŞKUR'a başvurdu.	агентство	0	0
Кто из вас попытается первым?	Onu ilk önce hanginiz deneyecek?	попытается	0	0
Если нет собственных идей, можно просто украсть чужие.	Aklına gelen bir şey yoksa, millet ne düşünüyor ona bir bak.	чужие	0	0
Пусть всем посчастливится быть мужчинами.	Adam olmak herkese nasip olsun.	мужчинами	0	0
Крыша была повреждена штормом.	Çatı fırtınadan zarar görmüştü.	крыша	0	0
Берег чист.	Sahil temiz.	берег	0	0
Дружба дороже золота.	Dostluk, Altından daha değerlidir .	золота	0	0
Паводок помешал мне пересечь реку.	Sel, nehri geçmemi engelledi.	реку	0	0
От перца жжёт во рту.	Berber ağzı yağar.	рту	0	0
Он приложил оружие к своей голове и нажал на курок.	O, kafasına bir silah dayadı ve tetiği çekti.	курок	0	0
Том неохотно рассказывает о себе.	Tom isteksiz bir şekilde kendinden bahsediyor.	рассказывает	0	0
Сколько пива ты выпила на прошлых выходных?	Geçen hafta sonu kaç tane bira içtin?	выпила	0	0
Детей учить легче, чем взрослых.	Çocuklara öğretmek yetişkinlere öğretmekten daha kolaydır.	взрослых	0	0
Небольшие семейные фермы исчезали.	Küçük esnaf yok oldu.	небольшие	0	0
Мы не спорим.	Tartışmıyoruz.	спорим	0	0
Не позволяй ему отвлекать тебя.	Onun senin dikkatini dağıtmasına izin verme.	позволяй	0	0
Не мог бы ты скачать для меня файл?	Benim için bir dosya indirir misin?	файл	0	0
Преступника всегда тянет обратно на место преступления.	Katil cinayet mahaline mutlaka geri döner.	тянет	0	0
Тетради в сумке.	Defterler el çantasında	сумке	0	0
Мы живём не для бессмысленного развлечения.	Biz boş eğlence için yaşamıyoruz.	живём	0	0
Всё было напрасно!	Hepsi boşunaydı!	напрасно	0	0
Какая же ты милашка!	Ne tatlı bir küçük kızsın!	милашка	0	0
До скольких открыт банк?	Banka kaça kadar açık?	открыт	0	0
Побережье чистое.	Sahil temiz.	побережье	0	0
По природе я человек несдержанный.	Doğam gereği kendine hakim olamayan bir insanım.	природе	0	0
Это было недоразумение.	Bu bir yanlış anlamaydı.	недоразумение	0	0
Это не сахар.	Bu şeker değil.	сахар	0	0
Можем ли мы увеличить изображение?	Görüntüyü büyütebilir miyiz?	изображение	0	0
Телефонный код Болгарии — 359.	Bulgaristan'ın telefon alan kodu 359'dur.	телефонный	0	0
Я хочу купить эту ткань для нового платья. Какова её стоимость?	Bu kumaşı yeni bir elbise için almak istiyorum. Maliyeti nedir?	платья	0	0
Я вам очень сочувствую, но сделать ничего не могу.	İçinde bulunduğunuz durumu son derece iyi bir şekilde anlıyor olmama rağmen, maalesef ki yardımcı olamamaktayım.	сочувствую	0	0
Я могу их все прочесть.	Ben bütün onları okuyabilirim.	прочесть	0	0
Ветер меняет направление.	Rüzgar yönünü değiştiriyor.	направление	0	0
Он делает успехи.	O ilerleme kaydediyor.	успехи	0	0
Они сидели за столом, за которым они обычно сидят.	Her zamanki masalarına oturdular.	сидят	0	0
У меня много обуви.	Bir sürü ayakkabım var.	обуви	0	0
Я выполнил инструкции Фомы.	Tom'un direktiflerini uyguladım.	инструкции	0	0
Продукты с ГМО являются опасными для человеческой жизни.	GDO'lu ürünler insan hayatı için tehlikelidir.	человеческой	0	0
Я сделала браслет.	Bileklik yaptım.	браслет	0	0
В сей самый день вошел в ковчег Ной, и Сим, Хам и Иафет, сыновья Ноевы, и жена Ноева, и три жены сынов его с ними.	Nuh, oğulları Sam, Ham ve Yafet, Nuh'un karısı ve üç gelini tam o gün gemiye bindiler.	сей	0	0
Нарисуй свой портрет.	Bir resmini çiz.	портрет	0	0
Том снял обувь, положил её в рюкзак и зашёл в мечеть.	Tom ayakkabılarını çıkardı, çantasına koydu ve camiye girdi.	зашёл	0	0
Прими поражение.	Yenilgiyi kabul et.	поражение	0	0
Я хочу составить предложение.	Cümle oluşturmak istiyorum.	составить	0	0
Он сефардский еврей.	O bir Sefarad Yahudisi.	еврей	0	0
С высоты река была похожа на огромную змею.	Gökyüzünden bakıldığında, nehir kocaman bir yılan gibi görünüyordu.	огромную	0	0
Мать скучала по дочери, которая училась в институте.	Anne üniversitedeki kızını özledi.	училась	0	0
Если твой истец кадий, ищи помощи у Аллаха.	Davacın kadı olursa yardımcın Allah olsun.	ищи	0	0
Вы можете потратить не более ста долларов.	En fazla 100 dolar harcayabilirsiniz.	потратить	0	0
Али поступило предложение из Италии о трансфере.	Ali'ye Çizme'den transfer teklifi geldi.	италии	0	0
Я хочу, чтобы они перестали.	Onların durmasını istiyorum.	перестали	0	0
Вместо пар мы пошли за шавермой.	Dersler yerine şavermaya gittik.	пар	0	0
Авария произошла два часа назад.	Kaza, iki saat önce oldu.	авария	0	0
Однако ж тому не радуйтесь, что духи вам повинуются, но радуйтесь тому, что имена ваши написаны на небесах.	Bununla birlikte, ruhların size boyun eğmesine sevinmeyin, adlarınızın gökte yazılmış olmasına sevinin.	духи	0	0
Вы не подскажете дорогу на станцию?	İstasyona giden yolu bana söyleyecek misiniz?	станцию	0	0
Том молча наблюдал, как Мария разливает вино по бокалам.	Maria kadehlere şarap koyarken Tom sessizce onu gözlemliyordu.	наблюдал	0	0
Я лучше проведу время в музее, чем в баре.	Bir barda zaman geçirmektense bir müzede zaman geçirmeyi tercih ederim.	проведу	0	0
Фома построил стену вокруг своего дома.	Tom evinin etrafında bir duvar inşa etti.	построил	0	0
Не обращай внимания на слова твоего отца.	Babanın söylediklerine kulak asma	обращай	0	0
Мы не должны спешить с этим.	Acele etmeyelim.	спешить	0	0
Кто поцарапал мебель?	Mobilyayı kim tırmaladı?	мебель	0	0
Зона выше восьми тысяч метров, известна как зона смерти.	8000 metreden yukarıdaki bölge, ölüm bölgesi olarak bilinir.	зона	0	0
Выберите наиболее подходящий момент.	En uygun anı seçin.	подходящий	0	0
Они сказали мне, что не виноваты.	Bana suçsuz olduklarını söylediler.	виноваты	0	0
Я не могу лить слезы по этому ужасному человеку.	Bu berbat adam için gözyaşı dökmem.	слезы	0	0
Саша упрямо продолжает читать книгу, которая ему не нравится.	Saşa hoşuna gitmeyen kitabı okumakta ısrar ediyor.	саша	0	0
Много туристов приезжает на этот остров каждый год.	Bu adaya her yıl birçok turist gelir.	приезжает	0	0
Ты уволен.	Sen kovuldun.	уволен	0	0
Не думайте об этом. Делайте.	Onun hakkında düşünme. Onu yap.	думайте	0	0
Если ты после обеда не занят, мы можем сходить в музей.	Öğleden sonra müsaitsen, müzeye gidebiliriz.	музей	0	0
Первый выход в открытый космос длился 10 минут.	İlk uzay yürüyüşü 10 dakika uzunluğundaydı.	космос	0	0
Они вместе отправились кататься на коньках.	Birlikte buz patenine gittiler.	отправились	0	0
Молоток пригодится, и отвёртка тоже.	Çekiç faydalı olur, tornavida da aynı şekilde.	пригодится	0	0
В холодильнике нет ни крошки еды.	Buzdolabında hiçbir yemek kırıntısı yok.	холодильнике	0	0
Мне кажется, что он честен.	O bana dürüst gibi geliyor.	честен	0	0
Здесь ты фактически задаёшь два вопроса.	Burada aslında sen iki soru sormuş oluyorsun.	вопроса	0	0
Том сказал, что беспокоится о Маше.	Tom, Mary hakkında endişeli olduğunu söyledi.	беспокоится	0	0
Я уверен, что это не чей-то злой умысел, а чистая случайность.	Bunun kasıtlı olarak yapılmadığına, kesinlikle ama kesinlikle öylesine denk geldiğine inanıyorum.	случайность	0	0
Россия и Китай подписали межправительственное соглашение о сотрудничестве в сфере поставок российского газа в КНР по так называемому восточному маршруту.	Rusya ve Çin arasında, Rus gazının Çin'e sözde doğu yolundan sevkıyatı üzerine hükumetler arası bir işbirliği anlaşması imzalandı.	газа	0	0
Она плакала и плакала, но никто не пришёл, чтобы утешить её.	O ağladıkça ağladı ama hiç kimse onu rahatlatmaya gelmedi.	плакала	0	0
Она съела одно яблоко.	Bir elma yedi.	съела	0	0
Том отпустил шутку.	Tom bir şaka yaptı.	шутку	0	0
НАСА заявило, что у него достаточно информации, чтобы доказать возможность посещения Красной планеты.	NASA kızıl gezegeni birinin ziyaret etmesinin uygun olduğunu kanıtlayan yeterli bilgilere sahip olduğunu belirtti.	красной	0	0
Она была так красива, что я потерял дар речи.	O kadar güzeldi ki, dilim tutuldu.	красива	0	0
Я во многом себе отказываю, но Тому покупаю только самое лучшее.	Kendimi bir çok şeyden mahrum bırakıyorum ama Tom'a her zaman en iyisini alıyorum.	многом	0	0
Но голубь не нашел места покоя для ног своих и возвратился к нему в ковчег, ибо вода была еще на поверхности всей земли; и он простер руку свою, и взял его, и принял к себе в ковчег.	Güvercin konacak bir yer bulamadı, çünkü her yer suyla kaplıydı. Gemiye, Nuh'un yanına döndü. Nuh uzanıp güvercini tuttu ve gemiye, yanına aldı.	покоя	0	0
Я не хотел сказать, что консерваторы, как правило, глупы. Я хотел сказать, что глупые люди в большинстве своём консервативны.	Ben muhafazakarların genellikle aptal olduklarını söylemek istemedim. Aptal insanların genellikle muhafazakar olduklarını söylemek istedim.	глупые	0	0
В газетах я читаю только спортивный раздел.	Gazetelerde sadece spor sayfalarını okurum.	газетах	0	0
В конце концов, немцы были принуждены отступить.	Sonunda, Almanlar geri çekilmeye zorlandı.	немцы	0	0
Пресса интересуется его личной жизнью.	Basın onun özel hayatıyla ilgileniyor.	пресса	0	0
Я ударила его.	Ona vurdum.	ударила	0	0
По-моему, игра простая.	Bence oyun gayet basit.	простая	0	0
Мэри получила экстраординарные оценки.	Mary olağandışı notlar aldı.	оценки	0	0
В третьей строчке с конца ошибка.	Sondan üçüncü satırda bir hata var.	третьей	0	0
Много времени потрачено впустую.	Bir sürü zaman boşa gitti.	впустую	0	0
Эти брюки мне как раз.	Bu pantolon bana tam oldu.	брюки	0	0
Ты меня убедил.	Beni ikna ettin.	убедил	0	0
Это очень необычно.	Bu çok sıra dışı.	необычно	0	0
Вспомни о зарплате.	Maaş gününü düşün.	вспомни	0	0
Не считая воскресений, я работаю каждый день.	Pazar dışında her gün çalışırım.	считая	0	0
Хорошенько закройте все двери и окна.	Tüm kapıları ve pencereleri kapatın.	закройте	0	0
Где кассовый аппарат?	Kasa nerede?	аппарат	0	0
Та гражданка - наша соседка.	O bayan bizim komşumuz.	соседка	0	0
Том ждал один в коридоре.	Tom koridorda yalnız bekledi.	коридоре	0	0
Майк и Кен друзья.	Mike ve Ken arkadaşlar.	кен	0	0
Мы застряли в лифте.	Asansörde mahsur kaldık.	застряли	0	0
Школа скоро закроется на летние каникулы.	Okul yakında yaz tatili için tatile girecek.	каникулы	0	0
Я не слепой.	Ben kör değilim.	слепой	0	0
Я не пошёл, потому что шёл дождь.	Yağmur yağdığı için, gitmedim.	шёл	0	0
Они возвращаются.	Onlar geri geliyorlar.	возвращаются	0	0
Жизнь — совокупность хороших и плохих воспоминаний.	Yaşam acı ve tatlı hatıraların bütünüdür.	воспоминаний	0	0
Али учился в школе в первую смену.	Ali ortaokulda sabahçıydı.	смену	0	0
Череп - это твёрдая кость, защищающая ваш мозг от травм.	Kafatası beyninizi yaralanmaya karşı koruyan sert kemiktir.	череп	0	0
Прошло много времени с тех пор, когда я носил галстук.	Bir kravat taktığımdan beri uzun zaman oldu.	носил	0	0
Кредит облегчил нашу жизнь.	Kredi hayatımızı rahatlattı.	кредит	0	0
Он не говорит на финском, в отличие от своего деда.	O dedesinden farklı olarak Fince konuşmuyor.	деда	0	0
Всё, что вам нужно сделать, - это просто посидеть здесь.	Yapmanız gereken bütün şey sadece burada oturmak.	посидеть	0	0
Я не жалею об этом.	Ondan pişman değilim.	жалею	0	0
Однако ж тому не радуйтесь, что духи вам повинуются, но радуйтесь тому, что имена ваши написаны на небесах.	Bununla birlikte, ruhların size boyun eğmesine sevinmeyin, adlarınızın gökte yazılmış olmasına sevinin.	небесах	0	0
В библиотеке есть много книг.	Kütüphanede birçok kitap var.	библиотеке	0	0
Том купил бутылку дешёвого красного вина.	Tom bir şişe ucuz kırmızı şarap aldı.	красного	0	0
Том скрывает свою гомосексуальность.	Tom eşcinselliğini gizliyor.	скрывает	0	0
Сегодня у меня нет достаточно времени, чтобы пообедать.	Bugün öğle yemeği yemek için yeterli vaktim yok.	пообедать	0	0
Доброе утро, соня.	Günaydın uykucu.	соня	0	0
Он прекрасно имитирует ирландский акцент.	İrlandalıların telaffuzunu güzel taklit ediyor.	акцент	0	0
Есть много возможностей.	İmkânlar çok fazladır.	возможностей	0	0
Я ему верила и поэтому не ожидала подвоха.	Ona güvenmiştim ve bir çakallık yapıyor olabileceği aklımın ucundan dahi geçmiyordu.	верила	0	0
Мы взяли их под наблюдение.	Biz onları nezaret altına aldık.	наблюдение	0	0
Пироги бывают открытые и закрытые. В открытом пироге верх — это начинка, в закрытом пироге верх из теста.	Börekler açık ve kapalı olarak yapılır. Açık olanlarda üstte börek içi bulunur, kapalı olanlarda ise üst kısım hamur ile kapatılmıştır.	верх	0	0
Как ты с ним познакомилась?	Onu nasıl tanıdın?	познакомилась	0	0
Не выйдет из меня Шерлок Холмс.	Asla başka bir Sherlock Holmes olamayacağım.	холмс	0	0
Я не хочу тебя обидеть.	Seni incitmek istemiyorum.	обидеть	0	0
Зрение и слух всегда считались самыми важными видами восприятия действительности.	Görme ve işitme duyularının gerçeklik algısı oluşturmada öteki duyularımızdan daha büyük önem arz ettiği düşünülegelmiştir.	действительности	0	0
Спасибо, что проводили.	Yolcu ettiğin için, teşekkürler.	проводили	0	0
Я совершила преступление.	Suç işledim.	совершила	0	0
Не стоит наделять Тома слишком большими полномочиями.	Tom'a aşırı fazla yetki verilmemeli.	большими	0	0
Я провожу моё свободное время с моими детьми.	Boş zamanımı çocuklarımla harcarım.	свободное	0	0
В шестисотый год жизни Ноевой, во второй месяц, в семнадцатый день месяца, в сей день разверзлись все источники великой бездны, и окна небесные отворились.	Nuh altı yüz yaşındayken, o yılın ikinci ayının on yedinci günü enginlerin bütün kaynakları fışkırdı, göklerin kapakları açıldı.	великой	0	0
Да здравствует Император!	İmparator çok yaşa!	здравствует	0	0
Тома перевели к нам из бостонского филиала.	Tom'u bize Boston şubesinden atadılar.	перевели	0	0
Том доверяет Мэри.	Tom, Mary'ye güveniyor.	доверяет	0	0
Он мне совершенно чужой человек.	O bana tamamıyla yabancı bir insan.	чужой	0	0
Семьдесят седмин определены для народа твоего и святого города твоего, чтобы покрыто было преступление, запечатаны были грехи и заглажены беззакония, и чтобы приведена была правда вечная, и запечатаны были видение и пророк, и помазан был Святой святых.	“Başkaldırıyı ortadan kaldırmak, günaha son vermek, suçu bağışlatmak, sonsuza dek kalıcı doğruluğu sağlamak, görüm ve peygamberliği mühürlemek, En Kutsal'ı meshetmek için senin halkına ve kutsal kentine yetmiş hafta kadar zaman saptanmıştır.	видение	0	0
Он пользуется популярностью у студентов.	Öğrenciler arasında popülerdir.	студентов	0	0
Он стал известен во всём мире.	Dünya çapında ünlü oldu.	известен	0	0
Том такой тупица.	Tom dangalağın teki.	тупица	0	0
Мэри привыкла к пессимизму Тома.	Mary Tom'un karamsarlığına alışkın.	привыкла	0	0
Дети останутся со мной.	Çocuklar benimle kalacak.	останутся	0	0
Их дружба дала трещину.	Dostlukları çatlak verdi.	дружба	0	0
У молодого инженера не было достаточного опыта.	Genç mühendisin yeteri kadar tecrübesi yoktu.	молодого	0	0
Кошки не носят ошейников.	Kediler tasma giymez.	носят	0	0
Я должен выключить телефон.	Telefonu kapatmalıyım.	выключить	0	0
Эти трусы сделаны из прочной ткани.	Bu iç çamaşırı dayanıklı kumaştan yapılmış.	сделаны	0	0
Благослови тебя Бог на этом и на том свете.	Allah iki cihanda aziz etsin.	благослови	0	0
Я упустил свою возможность.	Fırsatımı kaçırdım.	упустил	0	0
Постепенно успехи становятся заметными.	Başarı adım adım göze çarpmaya başlar.	постепенно	0	0
Али в течение нескольких недель отсутствует в стартовом составе.	Ali haftalardır ilk on birde değil.	али	0	0
Ты должен быстро приготовиться.	Çabucak hazırlanmalısın.	приготовиться	0	0
Бейсбольный сезон вот-вот начнётся.	Beyzbol sezonu başlamak üzere.	начнётся	0	0
Посол представляет свою страну за рубежом.	Büyükelçi ülkesini öteki ülkelerde temsil etmekle yükümlüdür.	посол	0	0
Он быстр с девушками.	O kızlarla hızlıdır.	девушками	0	0
Позвольте мне запустить эту машину.	Bu arabayı çalıştırmama müsaade edin.	запустить	0	0
Пенсионная система России даёт уверенность в завтрашнем дне! Это от слова "дно"...	Rusya Federasyonu'nun emeklilik sistemi yarınlar için güven veriyor! Ne idüğü belirsiz yarınlar için yani...	уверенность	0	0
Я слушаю стук твоего сердца.	Ben senin kalbinin sesini dinliyorum.	стук	0	0
Фома прячется под кроватью.	Tom yatak altına saklıyor.	прячется	0	0
Её роста хватало, чтобы достать до потолка.	Tavana değecek kadar uzun boyluydu.	роста	0	0
Это подобно наркотику.	Bu bir çeşit uyuşturucuya benziyor.	подобно	0	0
Скандал стал препятствием для её карьеры.	Yaşanan skandal onun kariyeri açısından bir engele dönüştü.	карьеры	0	0
Ему нужно полотенце.	Bir havluya ihtiyacı var.	полотенце	0	0
Я слишком стар для отношений любви и ненависти.	Aşk-nefret ilişkileri için fazla yaşlıyım.	ненависти	0	0
В каждом доме есть свой крест.	Her evin kendi haçı vardır.	крест	0	0
Какая же ты идиотка!	Sen ne salaksın!	идиотка	0	0
Современные методы продвинули промышленность вперёд.	Modern yöntemler endüstriyi ilerletti.	методы	0	0
Ближайший магазин, где можно купить продукты, открывается в девять часов.	Bir şey satın alınabilecek en yakın dükkan saat dokuzda açılıyor.	продукты	0	0
Алкоголь разрушает печень.	Alkol, karaciğere zararlıdır.	печень	0	0
Джуди - исключительно умная студентка.	Judy eşi benzeri görülmemiş derecede zeki bir öğrenciydi.	исключительно	0	0
Эта рубашка мне как раз.	Bu gömlek bana tam oldu.	рубашка	0	0
Земля же была безвидна и пуста, и тьма над бездною, и Дух Божий носился над водою.	Yer boştu, yeryüzü şekilleri yoktu; engin karanlıklarla kaplıydı. Tanrı'nın Ruhu suların üzerinde dalgalanıyordu.	божий	0	0
Том пытался произвести впечатление на девушек.	Tom kızları etkilemeye çalıştı.	произвести	0	0
Пропасть почти крутая.	Uçurum neredeyse diktir.	крутая	0	0
Я пытаюсь поддержать существование в меру своих возможностей.	Elimden geldiğince yaşatmaya çalışıyorum.	существование	0	0
Сегодня нет ветра.	Bugün rüzgar yok.	ветра	0	0
Я предупредил его, что он был в моих тапочках.	Benim terliklerimi giydiği için uyardım.	предупредил	0	0
Его посадили в тюрьму за ограбление.	O, soygun için hapse atıldı.	посадили	0	0
Каждая из этих галактик содержит сотни миллиардов звезд.	Bu galaksilerin her biri yüz milyarlarca yıldız barındırıyor.	миллиардов	0	0
Том не разрешил Мэри поехать с нами из ревности.	Tom kıskançlığından Mary'nin bizimle gelmesine izin vermedi.	разрешил	0	0
Третья звезда принадлежала королю.	Üçüncü yıldız krala aittir.	королю	0	0
Выбор сделан.	Tercih yapıldı.	сделан	0	0
Они оба являются хорошими преподавателями.	Onların her ikisi de iyi öğretmenlerdir.	хорошими	0	0
Я люблю заставлять тебя страдать.	Sana acı çektirmeyi seviyorum.	заставлять	0	0
Откровенно говоря, вы не показали свой максимум усилий.	Açıkçası, siz elinizden gelen gayreti göstermediniz.	откровенно	0	0
Мне нужна твоя одежда и мотоцикл!	Senin giysine ve motosikletine ihtiyacım var!	мотоцикл	0	0
В калининградском зоопарке амурская тигрица Таня сама научилась катать снежные шары.	Kaliningrad hayvanat bahçesinde Amur kaplanı Tanya kendi kendine kar topu yuvarlamayı öğrendi.	научилась	0	0
Фома заслуживает доверия.	Tom güvenilir.	доверия	0	0
Молодой человек поет перед дверью.	Kapının önünde genç bir adam şarkı söylüyor.	поет	0	0
Поставляю завет Мой с вами, что не будет более истреблена всякая плоть водами потопа. И не будет уже потопа на опустошение земли.	Sizinle antlaşmamı sürdüreceğim: Bir daha tufanla bütün canlılar yok olmayacak. Yeryüzünü yok eden tufan bir daha olmayacak.	плоть	0	0
Я не завидую.	Ben kıskanmam.	завидую	0	0
Али снова пытается добиться выгоды путём обмана.	Ali yine külah peşinde.	путём	0	0
Актриса флиртовала с режиссёром.	Aktris yönetmenle flört etti.	актриса	0	0
Какая гадость! У тебя полно перхоти!	Tiksinç! Her yanın kepek olmuş!	гадость	0	0
Я хочу кота.	Kedi istiyorum.	кота	0	0
Мои друзья смеются над моей боязнью полётов.	Arkadaşlarım benim uçaktan korkmamla alay ediyorlar.	смеются	0	0
Мы можем опоздать на следующий автобус, но в любом случае мы будем там до полуночи.	Bir sonraki otobüsü kaçırabiliriz, ancak her halükarda geceyarısına kadar orada oluruz.	полуночи	0	0
Том учится печатать на машинке.	Tom daktilo eğitimi alıyor.	учится	0	0
Я заинтересован во французском языке.	Fransızcaya ilgi duyuyorum.	заинтересован	0	0
У меня течёт из носа.	Burnum akıyor.	носа	0	0
Для хранения подойдёт любое сухое место.	Muhafaza etmek için kuru bir yer olması yeterlidir.	подойдёт	0	0
На самом деле для этой проблемы существует простое решение.	Problemin aslında kolay bir çözümü var.	простое	0	0
И будет, когда Я наведу облако на землю, то явится радуга в облаке. И Я вспомню завет Мой, который между Мною и между вами и между всякою душою живою во всякой плоти. И не будет более вода потопом на истребление всякой плоти.	Yeryüzüne ne zaman bulut göndersem, yayım bulutların arasında ne zaman görünse, sizinle ve bütün canlı varlıklarla yaptığım antlaşmayı anımsayacağım: Canlıları yok edecek bir tufan bir daha olmayacak.	плоти	0	0
Я знаю, что ты пошутил.	Şaka yaptığını biliyorum.	пошутил	0	0
Я сочиняю стихи.	Ben şiir yazıyorum.	стихи	0	0
Али надел узбекский халат.	Ali, Özbek kaftanı giydi.	надел	0	0
Линкольн наделил рабов свободой.	Lincoln kölelere özgürlük verdi.	линкольн	0	0
Многие скажут Мне в тот день: «Господи! Господи! не от Твоего ли имени мы пророчествовали? и не Твоим ли именем бесов изгоняли? и не Твоим ли именем многие чудеса творили?». И тогда объявлю им: «Я никогда не знал вас; отойдите от Меня, делающие беззаконие».	O gün birçokları bana diyecek ki, ‘Ya Rab, ya Rab! Biz senin adınla peygamberlik etmedik mi? Senin adınla cinler kovmadık mı? Senin adınla birçok mucize yapmadık mı?’ O zaman ben de onlara açıkça, ‘Sizi hiç tanımadım, uzak durun benden, ey kötülük yapanlar!’ diyeceğim.”	чудеса	0	0
Мы держали тебя под наблюдением.	Biz seni nezaret altına aldık.	держали	0	0
Это было романтично.	Romantikti.	романтично	0	0
Я должен отложить поход к стоматологу.	Dişçiye gitmeyi ertelemeliyim.	поход	0	0
Кричат мне с Сеира: сторож! сколько ночи? сторож! сколько ночи? Сторож отвечает: приближается утро, но еще ночь. Если вы настоятельно спрашиваете, то обратитесь и приходите.	Biri Seir'den bana sesleniyor: “Ey gözcü, geceden geriye ne kaldı? Geceden geriye ne kaldı?” Yanıtım şöyle: “Sabah olmak üzere, ama yine gece olacak. Soracaksanız sorun, yine gelin.”	спрашиваете	0	0
Где находится ближайшая станция метро?	En yakın metro istasyonu nerede?	станция	0	0
Футболисты выходят на поле.	Futbolcular sahaya çıkıyor.	выходят	0	0
Апельсины растут в тёплых краях.	Portakallar sıcak ülkelerde yetişirler.	растут	0	0
Ему было трудно зарабатывать на жизнь.	Geçimini sağlamakta zorluk çekti.	зарабатывать	0	0
Караван из пятидесяти верблюдов неторопливо двигался по пустыне.	Elli develi bir kervan, çölde yavaş yavaş ilerliyordu.	пустыне	0	0
Шахта закрыта.	Maden ocağı kapalı.	закрыта	0	0
Том не умеет кататься на велосипеде.	Tom bisiklete binemez.	кататься	0	0
Я участвовал в собрании.	Ben toplantıya katıldım.	участвовал	0	0
Бак почти полон.	Depo neredeyse dolu.	бак	0	0
Дату производства и срок годности смотрите на крышке банки.	Üretim tarihi ve son kullanım süresi için kapağa bakınız.	дату	0	0
Это очень солнечный город и в прямом, и в переносном смысле.	Hem mecazî hem de gerçek anlamda burası oldukça aydınlık bir şehir.	прямом	0	0
В третьем семестре у нас английский.	Üçüncü dönemde İngilizcemiz var.	третьем	0	0
3 июля 964 года произошла победа Руси над Хазарским каганатом.	3 Temmuz 964 tarihinde Rusya, Musevi Hazar Kağanlığı'na karşı bir zafer kazandı.	июля	0	0
Я продал свои книги по разумной цене.	Makul bir fiyata kitaplarımı sattım.	цене	0	0
Ты склонен забывать.	Sen unutmaya meyillisin.	забывать	0	0
Том задал Мэри довольно сложный вопрос.	Tom Mary'ye oldukça zor bir soru sordu.	сложный	0	0
Никто, кроме меня, не имеет права разговаривать с моей любимой женщиной.	Benim sevdiğimle benden başkası konuşamaz.	любимой	0	0
Не играй со спичками.	Kibritlerle oynama.	играй	0	0
Тысяча девятьсот шестьдесят первый год, когда многие баптисты отказались следовать антирелигиозным предписаниям государственной власти и создали независимую церковь, назван годом пробуждения русского баптистского братства.	Bin dokuz yüz altmış bir yılı, birçok Baptist'in devletin din karşıtı düzenlemelerine uymayı reddedip bağımsız bir kilise kurduğu, Rus Baptist Kardeşliği'nin uyanış yılı olarak adlandırılır.	годом	0	0
У ангелов есть крылья.	Meleklerin kanatları vardır.	крылья	0	0
Я никак не могу привыкнуть к новому смартфону!	Yeni akıllı telefona bir türlü alışamıyorum!	привыкнуть	0	0
Я не могу сказать, что нахожусь в замешательстве.	Şaşırdığımı söyleyemem.	нахожусь	0	0
Эти конфеты мне не нравятся.	Ben bu şekerler sevmiyorum.	конфеты	0	0
Давайте меньше говорить друг о друге, но больше говорить друг с другом.	Birbirimiz hakkında daha az, birbirimizle daha çok konuşalım.	друге	0	0
Мы с нетерпением ждём новостей от тебя ближайшее время.	Yakında senden haber almayı dört gözle bekliyoruz.	ближайшее	0	0
Я всё же был неправ.	Yine de hatalıydım.	неправ	0	0
Подозрения Тома подтверждаются.	Tom'un şüpheleri onaylandı.	подозрения	0	0
Без хлеба нет обеда.	Ekmek olmazsa yemek olmaz.	хлеба	0	0
Ламех жил сто восемьдесят два года и родил сына, и нарек ему имя: Ной, сказав: он утешит нас в работе нашей и в трудах рук наших при возделывании земли, которую проклял Господь.	Lemek yüz seksen iki yaşındayken bir oğlu oldu. "RAB'bin lanetlediği bu toprak yüzünden çektiğimiz eziyeti, harcadığımız emeği bu çocuk hafifletip bizi rahatlatacak" diyerek çocuğa Nuh adını verdi.	сказав	0	0
Вот почему нам нужны перемены.	Değişikliklere ihtiyacımız olmasının nedeni bu.	перемены	0	0
Свет погас, и нам пришлось повсюду брать с собой свечи.	Işıklar söndü ve her yere mum götürmek zorunda kaldık.	свечи	0	0
Давай подождем здесь, пока она не вернется.	O geri gelinceye kadar burada bekleyelim.	подождем	0	0
Это циркулярная пила.	Bu bir dairesel testere.	пила	0	0
Министерство обороны России работает над проектом создания нескольких резервных армий, которые будут состоять из добровольцев.	Rusya'nın savunma bakanlığı, gönüllülerden oluşacak birkaç rezerv ordusu oluşturma projesi üzerinde çalışıyor.	обороны	0	0
СМИ манипулируют общественным мнением.	Medya kamuoyunu manipüle ediyor.	сми	0	0
Том снял кожаную куртку и сел.	Tom deri ceketini çıkardı ve oturdu.	куртку	0	0
Наш представитель свяжется с вами в течение трёх рабочих дней.	Personelimiz üç iş günü içinde sizinle irtibat kuracaktır.	представитель	0	0
Собаки принадлежат ей.	Köpekler ona aittir.	принадлежат	0	0
Внезапно все покинули помещение.	Birden herkes ortamı terk etti.	помещение	0	0
Шум нарушил мой сон.	Gürültü, benim uykumu rahatsız etti.	нарушил	0	0
Она старалась.	O çabaladı.	старалась	0	0
Красное платье на ней хорошо смотрится.	Kırmızı bir elbise onun üzerinde iyi görünüyor.	красное	0	0
Смотри, там кролик!	Bakın, bir tavşan var!	кролик	0	0
Общая сумма составляет три тысячи иен.	Ödemeniz gereken toplam tutar üç bin yen.	сумма	0	0
Они умеют плавать.	Onlar nasıl yüzüleceğini biliyor.	умеют	0	0
Как твоя матушка?	Annen nasıl?	матушка	0	0
Треть меньше половины.	Üçte bir yarımdan daha azdır.	половины	0	0
Боже, упаси не от яда скорпиона, но от яда родственников.	Allah akrebin değil akrabanın zehrinden korusun.	родственников	0	0
Чистота воды поражала меня, пока я продолжал грести по реке.	Nehirde kürek çekmeye devam ettikçe, suyun berraklığı beni afallattı.	продолжал	0	0
Работа всё ещё не закончена.	İş henüz bitmiş değil.	закончена	0	0
Я должен подготовиться к тесту.	Test için hazırlanmak zorundayım.	подготовиться	0	0
Дэниэл смотрел в окно.	Daniel pencereden dışarı baktı.	дэниэл	0	0
Производство этого автомобиля началось в 1980 году.	Bu otomobilin üretimi 1980'de başladı.	производство	0	0
Веришь ли ты, что у снов есть смысл?	Rüyaların bir anlamı olduğuna inanıyor musun?	снов	0	0
Вот теперь настало время. Тайно обсудите то, что вам нужно для создания организаций, и пришлите мне пару ценных людей в качестве делегатов.	Şimdi zamanı geldi. Gerekenlerle gizlice görüşerek hemen örgütler kurunuz ve benim yanıma da delege olarak değerli bir iki kişi gönderiniz.	тайно	0	0
Я всегда оставляю свой зонт в поезде.	Şemsiyemi hep trende bırakıyorum.	оставляю	0	0
Том умнее всех остальных учеников нашего класса.	Tom sınıfımızdaki diğer tüm öğrencilerden daha akıllı.	учеников	0	0
Что появилось раньше: яйцо или курица?	Tavuk mu yumurtadan çıkar, yumurta mı tavuktan?	курица	0	0
Преступники получат по заслугам.	Suçlular hak ettiklerini bulacaklar.	получат	0	0
Мы не хотим, чтобы Том уходил.	Tom'un gitmesini istemiyoruz.	уходил	0	0
Он решил отложить свой отъезд.	O kalkışını ertelemeye karar verdi.	отложить	0	0
Я не говорил, что я не ошибался.	Hatalarım olmadı demedim.	ошибался	0	0
В древности у подножия горы был храм.	Antik zamanlarda bu dağın eteğinde bir kilise varmış.	храм	0	0
Я планирую получить докторскую степень.	Doktora yapmayı planlıyorum.	степень	0	0
Выслушай его, очень тебя прошу.	Senden rica ediyorum, onu sonuna kadar dinle.	выслушай	0	0
Я хочу сигарету.	Sigara istiyorum.	сигарету	0	0
Лето как пришло, так и уйдёт.	Yaz geldiği gibi gidecek.	уйдёт	0	0
Ты не такой забавный, как думаешь.	Olduğunu sandığın kadar komik değilsin.	забавный	0	0
Согласно прогнозу погоды вчера мог быть шторм. Однако его не было.	Hava durumuna göre dün bir fırtına olabilirdi. Ama olmadı.	шторм	0	0
Настоящая дружба дороже денег.	Gerçek arkadaşlık paradan daha değerlidir.	дороже	0	0
Ага, щас!	Hayatta olmaz.	щас	0	0
И ныне проклят ты от земли, которая отверзла уста свои принять кровь брата твоего от руки твоей.	Artık döktüğün kardeş kanını içmek için ağzını açan toprağın laneti altındasın.	проклят	0	0
Я снова просматриваю график Фомы.	Tom'un çizelgesini tekrar gözden geçiriyorum.	график	0	0
Ты испортила сюрприз.	Sürprizi mahvettin.	испортила	0	0
Я разорвал документ на куски.	Belgeyi parçaladım.	документ	0	0
Прибыль копеечная, а работы много.	Üç beş kuruş kâr için bir ton iş yapılıyor.	прибыль	0	0
Мы с Томом частенько разговариваем.	Tom ve ben sık sık konuşuruz.	разговариваем	0	0
Мне кажется, что он честный.	O bana dürüst gibi geliyor.	честный	0	0
Тому нравится даже холодная пицца.	Tom soğuk pizza bile seviyor.	пицца	0	0
Господь с вами, когда вы с Ним; и если будете искать Его, Он будет найден вами; если же оставите Его, Он оставит вас.	RAB'le birlikte olduğunuz sürece, O da sizinle olacaktır. O'nu ararsanız bulursunuz. Ama O'nu bırakırsanız, O da sizi bırakır.	найден	0	0
Фома говорит, что не может больше игнорировать поведение Маши.	Tom Mary'nin davranışını daha fazla görmemezlikten gelemeyeceğini söylüyor.	игнорировать	0	0
«Я жирная как корова», — сказал бык-транссексуал.	''İnek gibi kiloluyum.'' dedi travesti sığır.	корова	0	0
Не поймите меня неправильно.	Beni yanlış anlamayın.	поймите	0	0
Оставь нас одних.	İkimizi yalnız bırak.	одних	0	0
Его родственники стали его избегать.	Onun akrabaları ondan uzak durmaya başladı.	избегать	0	0
Старый школьный приятель пригласил Тома на свадьбу.	Tom'un eski okul arkadaşı onu düğüne davet etti.	школьный	0	0
Сегодня в Польше день выборов.	Bugün Polonya'da seçim günüdür.	выборов	0	0
Хорошее вино — дар богов.	İyi şarap, tanrıların bize sunduğu bir nimettir.	богов	0	0
Он выбросил много старых писем.	Bir sürü eski mektup attı.	писем	0	0
Бейсбольный матч не имеет фиксированного времени. Он может продолжаться от одного до восьми часов в зависимости от ситуации.	Beyzbol maçının sabit bir süresi yok. Duruma göre 1 saat de sürebilir, 8 saat de.	зависимости	0	0
Приятного аппетита!	Afiyet olsun!	аппетита	0	0
Не стоит благодарности.	Bana teşekkür etmen gerekmiyor.	благодарности	0	0
Каждые пять минут появлялась реклама. Том нервно выключил телевизор и взял книгу, чтобы почитать.	Beş dakikada bir reklam çıkınca Tom sinirli bir şekilde televizyonu kapatarak okumak için eline bir kitap aldı.	почитать	0	0
Фома не в состоянии выполнить работу самостоятельно. Вы бы не могли оказать ему помощь?	Tom işi tek başına yapamaz. Ona yardım eder misiniz?	оказать	0	0
Испытывали ли вы в прошлом абстинентный синдром?	Geçmişte yoksunluk belirtileri yaşamış mıydınız?	синдром	0	0
Собака потеряла хозяина и одичала.	Köpek sahibini kaybetti ve vahşileşti.	хозяина	0	0
Чтобы вырезать текст, выделите его мышкой и нажмите на CTRL+X.	Metni kesmek için fare ile seçin ve CTRL+X’e basın.	текст	0	0
Я разорвал бумагу в клочья.	Kâğıdı parçaladım.	бумагу	0	0
У него неразборчивый почерк.	Onun el yazısı okunaksız.	почерк	0	0
Учителя учили.	Öğretmenler ders verdi.	учили	0	0
Я всецело поддерживаю твой план.	Tamamen senin planı destekliyorum.	поддерживаю	0	0
Если будешь резко тормозить, увеличишь износ тормозной системы.	Eğer ani fren yaparsan, fren sistemindeki yıpranmayı arttırırsın.	резко	0	0
Люблю спорт.	Sporu severim.	спорт	0	0
Том пытался произвести впечатление на своего начальника.	Tom patronunu etkilemeye çalıştı.	начальника	0	0
Позвони мне, как только придёшь.	Varınca haber ver.	придёшь	0	0
Он покончил с собой.	O intihar etti.	покончил	0	0
Я хочу общаться с людьми и веселиться.	İnsanlarla görüşmek ve eğlenmek istiyorum.	веселиться	0	0
Он держится с большим достоинством.	O büyük bir erdemlilik göstererek durumu idare ediyor.	держится	0	0
Джуди - исключительно умная студентка.	Judy eşi benzeri görülmemiş derecede zeki bir öğrenciydi.	джуди	0	0
Проветривай иногда свою спальню!	Yatak odanı ara sıra havalandır!	спальню	0	0
Какое отношение приключения евреев в Африке имеют к России?	Yahudilerin Afrika'daki maceralarının Rusya'yla alakası ne?	африке	0	0
Колесо обозрения зимой не работает.	Dönme dolap kış aylarında çalışmıyor.	колесо	0	0
Ты провёл много времени на терапии?	Terapide çok zaman geçirdin mi?	терапии	0	0
Где справедливость?	Adalet nerede?	справедливость	0	0
Бутылка разбилась.	Şişe kırıldı.	бутылка	0	0
Можем ли мы увеличить изображение?	Görüntüyü büyütebilir miyiz?	увеличить	0	0
Я думаю, вы останетесь довольными.	Bence memnun kalacaksınız.	останетесь	0	0
И произошла на небе война: Михаил и Ангелы его воевали против дракона, и дракон и ангелы его воевали против них, но не устояли, и не нашлось уже для них места на небе.	Gökte savaş oldu. Mikail'le melekleri ejderhayla savaştılar. Ejderha kendi melekleriyle birlikte karşı koydu, ama gücü yetmedi. Bu yüzden gökteki yerlerini yitirdiler.	дракона	0	0
Ты ведёшь себя, как настоящий джентльмен.	Bir beyefendi gibi davranıyorsun.	ведёшь	0	0
Положи свою книгу в свой шкаф.	Kitabını dolabına koy.	шкаф	0	0
Перед сном я всегда читаю вслух книги.	Uykudan önce her zaman yüksek sesle kitap okurum.	сном	0	0
Фома угрожал Маше пистолетом.	Tom bir tabanca ile Mary'yi tehdit etti.	пистолетом	0	0
Гай Юлий Цезарь был великим государственным деятелем.	Jül Sezar büyük bir devlet adamıydı.	великим	0	0
Все мои пациенты старше семидесяти пяти лет.	Tüm hastalarım yetmiş beş yaşın üzerinde.	пациенты	0	0
Вежливость всё победит!	Nezaket her şeyi kazanacak!	победит	0	0
Ты должен мне помочь! Каждую ночь мне снится один страшный сон.	Bana yardım etmelisin! Her gece kotü bir rüya görüyorum.	страшный	0	0
Гора Эверест - высочайшая вершина мира.	Everest dünyanın en yüksek zirvesidir.	гора	0	0
Меньшинства - это большинство следующего поколения.	Şimdinin azınlığı, bir sonraki nesilin çoğunluğudur.	поколения	0	0
Нам нужно убедиться, что Вы - человек. Каковы первые пять букв Вашего электронного адреса?	Sizin insan olduğunuzdan emin olmamız gerekir. E-postanızın ilk beş harfi nedir?	адреса	0	0
Она настояла на моём присутствии на вечеринке.	O, partiye katılmamı ilke edindi.	присутствии	0	0
Он действительно великолепен.	O gerçekten muhteşem.	великолепен	0	0
Я хочу путешествовать с тобой.	Seninle seyahat etmek istiyorum.	путешествовать	0	0
Мэри поставила поднос с бокалами на круглый столик.	Mary köşeli bir masanın üzerine kadehlerle dolu bir tepsi koydu.,	поставила	0	0
Я рада, что у всех нас мнения по этому вопросу совпадают.	Bu konuda hepimizin hemfikir olmasından ötürü mutluyum.	вопросу	0	0
Они проиграли сражение.	Onlar savaşı kaybetti.	проиграли	0	0
Поверхность воды отражала луну.	Su yüzeyi ayı yansıtıyordu.	луну	0	0
У нас сегодня состоится тест.	Bugün bir test olacağız.	состоится	0	0
Когда ты успела так загореть? Лето ещё не началось!	Sen ne ara böyle yanmayı başardın? Daha yaz gelmedi ki!	успела	0	0
Воспитанный человек никогда не теряет самообладания.	İyi terbiye görmüş bir insan hiçbir durumda soğukkanlılığını yitirmez.	теряет	0	0
Россия и Китай подписали межправительственное соглашение о сотрудничестве в сфере поставок российского газа в КНР по так называемому восточному маршруту.	Rusya ve Çin arasında, Rus gazının Çin'e sözde doğu yolundan sevkıyatı üzerine hükumetler arası bir işbirliği anlaşması imzalandı.	китай	0	0
Я лесбиянка.	Ben lezbiyenim.	лесбиянка	0	0
Мария надышаться не может на свои красавицы розы.	Mary'nin gülü o kadar güzel ki bir türlü doyamıyor.	розы	0	0
Алиса боялась свою строгую мать.	Alice sert annesinden korkmuştu.	алиса	0	0
День был сырой и холодный, настоящий осенний день.	Hava gün boyu nemli ve soğuktu, tam bir güz günüydü yani.	холодный	0	0
Они открыты круглосуточно.	Onlar günün her saati açıktır.	открыты	0	0
И обонял Господь приятное благоухание, и сказал Господь в сердце Своем: не буду больше проклинать землю за человека, потому что помышление сердца человеческого — зло от юности его; и не буду больше поражать всего живущего, как Я сделал.	Güzel kokudan hoşnut olan RAB içinden şöyle dedi: "İnsanlar yüzünden yeryüzünü bir daha lanetlemeyeceğim. Çünkü insanın yüreğindeki eğilimler çocukluğundan itibaren kötüdür. Şimdi yaptığım gibi bütün canlıları bir daha yok etmeyeceğim."	приятное	0	0
Этот пылесос делает много шума.	Bu elektrikli süpürge çok gürültü yapıyor.	шума	0	0
Она не оказывала на него давления.	O ona baskı yapmadı.	давления	0	0
Это очень сложная проблема.	Bu çok karışık bir durum.	сложная	0	0
У него длинные волосы, и он носит джинсы.	Uzun saçı var ve pantolon giyer.	длинные	0	0
Этот широко распространённый перевод не соответствует оригиналу.	Bu en yaygın olan çeviri orijinalinin anlamını karşılamıyor.	соответствует	0	0
Маленькое государство Израиль предлагает вам необычайное сочетание старины и новизны.	Küçük İsrail devleti, eski ve yeni olağanüstü karışımı size sunmaktadır.	предлагает	0	0
Том посмотрел спектакль в новом театре.	Tom yeni tiyatroda bir oyun izledi.	спектакль	0	0
Она сложила одеяло.	O, yorganı katladı.	одеяло	0	0
Том остановил запись.	Tom kayıt yapmayı durdurdu.	остановил	0	0
Али, забив "Илдызспору", достиг своего сотого гола в карьере.	Ali, Yıldızspor'a attığı golle dalya yaptı.	карьере	0	0
В свой медовый месяц они совершили кругосветное путешествие.	Balayılarında dünya turu gerçekleştirdiler.	совершили	0	0
Сами принял несколько таблеток.	Sami bazı haplar aldı.	таблеток	0	0
Я не довольна обслуживанием в ресторане.	Restoranın servisinden memnun değilim.	довольна	0	0
Я богатый.	Ben zenginim.	богатый	0	0
Я отказываюсь верить, что они погибли!	Onların öldüklerine inanmayı reddediyorum!	отказываюсь	0	0
Фома подал знак рукой Маше, чтобы она села.	Tom Mary'nin oturması için el ile işaret etti.	села	0	0
Поверхность озера подобна зеркалу.	Göl ayna gibi.	озера	0	0
Это просто твоё воображение.	Bu sadece senin hayal gücün.	воображение	0	0
Можешь объяснить мне, как заполнить этот бланк?	Bu formu nasıl dolduracağımı bana açıklayabilir misin?	заполнить	0	0
Премьер-министр сегодня сделает заявление.	Başbakan bugün bir açıklama yapacak.	премьер-министр	0	0
Я не знаю фамилию Тома.	Tom'un soyadının ne olduğunu bilmiyorum.	фамилию	0	0
Господь с вами, когда вы с Ним; и если будете искать Его, Он будет найден вами; если же оставите Его, Он оставит вас.	RAB'le birlikte olduğunuz sürece, O da sizinle olacaktır. O'nu ararsanız bulursunuz. Ama O'nu bırakırsanız, O da sizi bırakır.	оставит	0	0
Ты солгала мужу.	Kocana yalan söyledin.	солгала	0	0
Здравствуйте, дорогие мои! Солнце светит, птицы поют. Сегодня будет чудесный день.	Merhabarlar canlarım! Güneş parlıyor, kuşlar ötüyor. Bugün harika bir gün olacak.	светит	0	0
И остановился ковчег в седьмом месяце, в семнадцатый день месяца, на горах Араратских.	Gemi yedinci ayın on yedinci günü Ararat Dağları'na oturdu.	горах	0	0
Это товары высокого качества.	Bunlar yüksek kaliteli mallar.	качества	0	0
Он очень опасный человек.	O, çok tehlikeli bir adam.	опасный	0	0
У меня с голодухи желудок к спине прилип!	Açlıktan midem sırtıma yapıştı!	желудок	0	0
Мой племянник того же возраста, что и я, и мы в одном классе.	Yeğenim benim yaşımda ve aynı sınıftayız.	племянник	0	0
У меня грибок на ноге и он очень зудит.	Benim bacağımda bir mantar var ve o çok kaşınıyor .	ноге	0	0
И воскликнул он сильно, громким голосом говоря: пал, пал Вавилон, великая блудница, сделался жилищем бесов и пристанищем всякому нечистому духу, пристанищем всякой нечистой и отвратительной птице; ибо яростным вином блудодеяния своего она напоила все народы.	Melek gür bir sesle bağırdı: “Yıkıldı! Büyük Babil yıkıldı! Cinlerin barınağı, her kötü ruhun uğrağı,bher murdar ve iğrenç kuşun sığınağı oldu. Çünkü bütün uluslar azgın fuhşunun şarabından içtiler.	великая	0	0
Том побежал вниз по улице.	Tom caddeden aşağıya doğru koştu.	побежал	0	0
У него не было ни одной ручки.	Hiç kalemi yoktu.	ручки	0	0
Вечеринка состоялась двадцать второго мая.	Parti 22 Mayıs'ta yapıldı.	мая	0	0
И сказал Ламех женам своим: Ада и Цилла! послушайте голоса моего; жены Ламеховы! внимайте словам моим: я убил мужа в язву мне и отрока в рану мне.	Lemek karılarına şöyle dedi: "Ey Adâ ve Silla, beni dinleyin, ey Lemek'in karıları, sözlerime kulak verin. Beni yaraladığı için bir adam öldürdüm. Beni hırpaladığı için bir genci öldürdüm."	рану	0	0
Наша родословная начинается с нас самих.	Bizim asaletimiz bizimle başlar.	самих	0	0
Давайте уже покончим с этим.	Çabucak bitirelim.	покончим	0	0
Откровенно говоря, вы не показали свой максимум усилий.	Açıkçası, siz elinizden gelen gayreti göstermediniz.	усилий	0	0
Он храбро выпрыгнул из самолета.	O cesur bir şekilde uçaktan atladı.	самолета	0	0
"Где ты хочешь поесть?" "Не знаю. Выбирай ты."	"Nerede yemek yemek istiyorsun?" "Bilmiyorum. Sen seç."	выбирай	0	0
Выяснилось, что он - её отец.	Babası olduğu ortaya çıktı.	выяснилось	0	0
Он намерен посвятить свою жизнь лечению больных в Индии.	O, hayatını Hindistan'daki hastaları tedavi etmeye adamak istiyor.	индии	0	0
Я люблю ловить форель.	Alabalık yakalamayı seviyorum.	ловить	0	0
Бетти удалось хорошо спеть.	Betty iyi şarkı söylemeyi başardı.	спеть	0	0
Я нуждаюсь в ней.	Ona ihtiyacım var.	нуждаюсь	0	0
Многие языки исчезнут в ближайшие несколько лет.	Önümüzdeki birkaç yıl içerisinde birçok konuşma dili tamamen kaybolacak.	ближайшие	0	0
Детали мы обсудим позже. Сейчас мне от вас нужно принципиальное согласие.	Detayları sonra konuşuruz. Şu anda benim için önemli olan prensipte anlaşmamız.	согласие	0	0
Да, это предложение правильное.	Evet, bu cümle doğru.	правильное	0	0
Переключите передачу.	Vitesi değiştirin.	передачу	0	0
И сказал Бог Ною: выйди из ковчега ты и жена твоя, и сыновья твои, и жены сынов твоих с тобою; выведи с собою всех животных, которые с тобою, от всякой плоти, из птиц, и скотов, и всех гадов, пресмыкающихся по земле: пусть разойдутся они по земле, и пусть плодятся и размножаются на земле.	Tanrı Nuh'a, "Karın, oğulların ve gelinlerinle birlikte gemiden çık" dedi, "Kendinle birlikte bütün canlıları, kuşları, hayvanları, sürüngenleri de çıkar. Türesinler, verimli olsunlar ve yeryüzünde çoğalsınlar."	всякой	0	0
Каждый это понимает по-своему.	Herkes bunu kendince anlar.	по-своему	0	0
Перхоть можно очень легко вылечить.	Kepeği gidermek son derece kolaydır.	вылечить	0	0
Се, стою у двери и стучу: если кто услышит голос Мой и отворит дверь, войду к нему и буду вечерять с ним, и он со Мною.	İşte kapıda durmuş, kapıyı çalıyorum. Biri sesimi işitir ve kapıyı açarsa, onun yanına gireceğim; ben onunla, o da benimle, birlikte yemek yiyeceğiz.	услышит	0	0
Али расчистил паутину с помощью посланной им удивительной ракеты.	Ali gönderdiği müthiş füzeyle örümcek ağlarını temizledi.	ракеты	0	0
Годовое потребление лекарств составляет 50 000 долларов.	Bir yıllık ilaç alımı 50.000 dolar tutarında.	лекарств	0	0
Это мой личный рекорд.	Bu benim kişisel rekorum.	рекорд	0	0
Ты никогда об этом не пожалеешь.	Bundan asla pişman olmayacaksın.	пожалеешь	0	0
Я люблю ужинать в тишине.	Sessizlik içinde yemek yemekten hoşlanırım.	ужинать	0	0
Ты не должен ковырять в носу на глазах у всех.	Herkesin önünde burnunu karıştırmamalısın.	носу	0	0
Рыбалка - моё хобби.	Balık tutmak hobimdir.	хобби	0	0
Эта шляпа стоила мне десять долларов.	Bu şapka bana on dolara mal oldu.	шляпа	0	0
Я люблю звук падающего дождя.	Yağan yağmurun sesini severim.	дождя	0	0
Вопреки прогнозам врачей Том поправился.	Doktorların teşhislerine rağmen Tom iyileşti.	врачей	0	0
Ты можешь казаться серьёзным, но ты не можешь казаться смешным.	Ciddiymiş gibi görünebilirsin ama eğlenmiş gibi görünemezsin.	казаться	0	0
Как распознать болезнь на ранней стадии?	Hastalık erken safhalardayken nasıl teşhis edilebilir?	стадии	0	0
Начни с легко понятной книги.	Kolay anlaşılır bir kitapla başla.	начни	0	0
Том в ужасной опасности.	Tom korkunç tehlikede.	ужасной	0	0
Я думала, у меня будет разрыв сердца.	Kalbim patlayacak sandım.	разрыв	0	0
Али похудел и превратился в Голлума.	Ali kilo vere vere Gollum'a döndü.	превратился	0	0
Предки большинства американцев - иммигранты.	Amerikalıların çoğu göçmen soyundan gelmektedir.	американцев	0	0
Увидимся позже, ребятки.	Sonra görüşürüz çocuklar.	ребятки	0	0
В клетке животного процент белка выше, чем в растительной.	Hayvansal hücrelerde protein oranı bitkisel hücrelerde olduğundan daha yüksektir.	клетке	0	0
Она спела прекрасным голосом.	O güzel bir sesle şarkı söyledi.	голосом	0	0
Примите мои соболезнования.	Başsağlığı dileklerimi kabul edin.	соболезнования	0	0
Он бежит за мячом.	O, topun arkasından koşuyor.	бежит	0	0
Фома попросил Машу подбросить его до парка развлечений.	Tom Mary'nin onu eğlence parkına götürmesini rica ettim.	парка	0	0
Может, есть какая-нибудь интересная передача?	Televizyonda ilginç bir şey var mı?	какая-нибудь	0	0
Цифровая техника развивается в сторону повышения скорости передачи и обработки информации.	Dijital aygıtlar bilginin daha da hızlı iletildiği ve işlendiği bir noktaya doğru gelişimini sürdürüyor.	передачи	0	0
Пёс не спит.	Köpek uyumuyor.	пёс	0	0
Прекращай шутить надо мной!	Benimle dalga geçmeyi kes!	шутить	0	0
Включи вентилятор.	Vantilatörü aç.	включи	0	0
Если ты не будешь есть, ты умрёшь.	Yemezsen ölürsün.	умрёшь	0	0
Носки и тапочки новые.	Çoraplar ve terlikler yenidir.	носки	0	0
Крысы покидают тонущий корабль.	Sıçanlar batan gemiyi terk ediyorlar.	крысы	0	0
Теперь он занимает высокий пост.	O artık yüksek bir pozisyona getirildi.	занимает	0	0
Давай купим нашему ребёнку качественную игрушку.	Çocuğumuza kaliteli bir oyuncak alalım.	купим	0	0
Он сексуальный маньяк.	O bir seks manyağı.	сексуальный	0	0
Я бежал так быстро, как только мог.	Elimden geldiğince hızlı koştum.	бежал	0	0
Они учились.	Ders çalıştılar.	учились	0	0
Он плакал, читая письмо.	O, mektubu okurken ağladı.	плакал	0	0
Его дом выставлен на продажу.	Onun evi satılık.	продажу	0	0
Вся партия товара бракована.	Gönderideki tüm mallar defolu.	партия	0	0
Это моё третье посещение данного места.	Buraya üçüncü gelişim.	третье	0	0
Судя по этим данным, ваша фирма приносит доход.	Bu verilere bakılırsa, firmanız kâr ediyor.	данным	0	0
В свой медовый месяц они совершили кругосветное путешествие.	Balayılarında dünya turu gerçekleştirdiler.	медовый	0	0
Император отрёкся от престола.	İmparator tahttan feragat etti.	император	0	0
Она женщина нетяжёлого поведения.	O hafifmeşrep bir kadındır.	поведения	0	0
Какова формула площади круга?	Dairenin alanı için hangi formül kullanılır?	площади	0	0
Ты очень беспокоишься из-за своих килограммов.	Kilon hakkında çok endişeleniyorsun.	беспокоишься	0	0
У дантиста мне сделали обследование зубов.	Dişçide dişlerimi muayene ettirdim.	зубов	0	0
Я не могу поверить своим глазам.	Gözlerime inanamıyorum.	глазам	0	0
Фома пытается взломать замок.	Tom kilidi anahtar kullanmadan açmaya çalışıyor.	взломать	0	0
Мы можем сделать это позднее.	Onu daha sonra yapabiliriz.	позднее	0	0
Моя работа — создавать проблемы.	Benim işim problem yaratmak.	создавать	0	0
Он упал с лестницы.	Merdivenden düştü.	лестницы	0	0
Тысяча девятьсот шестьдесят первый год, когда многие баптисты отказались следовать антирелигиозным предписаниям государственной власти и создали независимую церковь, назван годом пробуждения русского баптистского братства.	Bin dokuz yüz altmış bir yılı, birçok Baptist'in devletin din karşıtı düzenlemelerine uymayı reddedip bağımsız bir kilise kurduğu, Rus Baptist Kardeşliği'nin uyanış yılı olarak adlandırılır.	отказались	0	0
Я бы хотел закончить вступление и перейти к основной части.	İntroyu bitirip ana temaya geçelim.	основной	0	0
Лев - плотоядное животное.	Aslan etçil bir hayvandır.	лев	0	0
Они ничего не упустили.	Onlar bir şey kaçırmadı.	упустили	0	0
Земля примерно в 6 раз больше Луны.	Yeryüzü yaklaşık altı adet ay büyüklüğündedir.	луны	0	0
Ты забыл поставить циркумфлекс над буквой "e".	Sen ''e'' harfinin üzerine inceltme işareti koymayı unuttun.	e	0	0
Я хочу рисовать.	Çizmek istiyorum.	рисовать	0	0
Давай не будем торопиться.	Acele etmeyelim.	торопиться	0	0
Я знаю короткий путь.	Kestirme bir yol biliyorum.	короткий	0	0
Этот дом для нас слишком велик, да к тому же и слишком дорог.	Ev bizim için çok büyük, bunun da ötesinde o çok pahalı.	дорог	0	0
Гляди! Два пацана дерутся.	Şuraya bak! İki eleman kavga ediyor.	гляди	0	0
Поставьте здесь подпись или печать.	Burayı imzalayın veya mühürleyin.	печать	0	0
Том — единственный достойный кандидат на эту должность.	Tom bu pozisyona layık tek aday.	кандидат	0	0
Ты ждёшь от меня совета или сочувствия?	Benden tavsiye mi yoksa merhamet mi bekliyorsun?	ждёшь	0	0
Том ушёл из ресторана.	Tom restorandan uzaklaştı.	ресторана	0	0
Девять минус три равно шесть.	Dokuz eksi üç, altıdır.	минус	0	0
Она обожает поэзию.	O şiire bayılır.	обожает	0	0
В конечном итоге, их спор закончился вничью.	Onların tartışması sonunda berabere bitti.	спор	0	0
Как Том попал в клетку с тигром?	Tom kaplanın içinde bulunduğu kafese nasıl düştü?	клетку	0	0
Жене сказал: "Умножая умножу скорбь твою в беременности твоей; в болезни будешь рождать детей; и к мужу твоему влечение твое, и он будет господствовать над тобою".	RAB Tanrı kadına, "Çocuk doğururken sana çok acı çektireceğim" dedi, "Ağrı çekerek doğum yapacaksın. Kocana istek duyacaksın, seni o yönetecek."	беременности	0	0
Подпольная лаборатория по производству наркотика обнаружена полицейскими в городе Аксу.	Aksu şehrinde polis tarafından uyuşturucu madde üretimi yapılan bir yeraltı laboratuvarının varlığı tespit edildi.	лаборатория	0	0
Должен ли я присутствовать на вечеринке?	Benim partiye katılmam gerekli midir?	присутствовать	0	0
До окончания начальной школы, у Али начала возникать эрекция.	Ali daha ilkokulu bitirmeden kamışa su yürümeye başlamıştı.	окончания	0	0
Не читай вслух, читай про себя.	Yüksek sesle okumayın, içinizden okuyun.	читай	0	0
Первое слово в каждом предложении должно начинаться с большой буквы.	Her cümlenin ilk sözcüğü büyük harfle başlamalıdır.	буквы	0	0
Примите это, пожалуйста, к сведению.	Bunu dikkate alın lütfen.	сведению	0	0
Русские выгнали пинком под зад Наполеона и его армию из России.	Ruslar Napolyon'u ve ordusunu Rusya'dan kovdular.	выгнали	0	0
Этого ребёнка не оторвёшь от компьютера.	Bu çocuğu bilgisayar başından kaldırabilene aşk olsun.	компьютера	0	0
В Гонконге английский является вторым языком.	Hong Kong'da, İngilizce ikinci dildir.	вторым	0	0
Ты не против, если я тут сяду?	Sakıncası yoksa yanına oturabilir miyim?	сяду	0	0
Опять реклама!	Yine reklam verdi ya!	реклама	0	0
Эта статуя сделана из мрамора.	Bu heykel mermerden yapılmıştır.	сделана	0	0
Ты подливаешь масла в огонь.	Yangına körükle gidiyorsun.	масла	0	0
Вход свободный.	Giriş ücretsiz.	свободный	0	0
Моя ручка не пишет. Что ты с ней сделал?	Kalemim yazmıyor. Ona ne yaptın?	ручка	0	0
Дэн находился в состоянии шока.	Dan şok halindeydi.	находился	0	0
Цены выросли.	Fiyatlar yükseldi.	выросли	0	0
Те туфли подходят к этой белой юбке.	Şu ayakkabılar bu beyaz etekle iyi gider.	подходят	0	0
Я не знаю, почему ты смеешься.	Neden güldüğünü bilmiyorum.	смеешься	0	0
Не могли бы Вы завтра присмотреть за моей собакой?	Yarın köpeğime bakar mısın lütfen?	присмотреть	0	0
Я боялся, что у меня не хватит смелости.	Cesaret edemem diye korkuyordum.	смелости	0	0
Съешь меня!	Beni ye!	съешь	0	0
Твой приятель плохо на тебя влияет.	Arkadaşın seni kötü etkiliyor.	влияет	0	0
У Милли есть книга.	Millie'nin bir kitabı var.	милли	0	0
Там пятьдесят звезд.	Elli tane yıldız var.	звезд	0	0
Оказание медицинской помощи Али будет продолжено за пределами поля.	Ali'nin tedavisine saha dışında devam edilecek.	медицинской	0	0
Напряжение в автомобильном аккумуляторе составляет двенадцать вольт.	Otomobil akülerinde gerilim 20 Volt değerindedir.	напряжение	0	0
Том всегда бросает свой велосипед грязным.	Tom her zaman bisikletini kirli bırakır.	бросает	0	0
Моя спина напряжена.	Sırtım gergin.	спина	0	0
Он богат, а я беден.	O zengin ve ben fakirim.	богат	0	0
Увидев мать, она улыбнулась.	Annesine bakarak gülümsedi.	увидев	0	0
Судя по их виду, они счастливая пара.	Görünüşe bakılırsa, onlar mutlu bir çift.	счастливая	0	0
Стоимость жизни нисколько не уменьшилась.	Yaşamanın maliyeti hiç azalmadı.	нисколько	0	0
И увидел Бог всё, что Он создал, и вот, хорошо весьма. И был вечер, и было утро: день шестой.	Ve öyle oldu. Tanrı yarattıklarına baktı ve her şeyin çok iyi olduğunu gördü. Akşam oldu, sabah oldu ve altıncı gün oluştu.	шестой	0	0
Человек заявил, что не брал денег.	Adam parayı almadığını iddia etti.	заявил	0	0
После великой войны наступит великая победа; а после победы – большая награда победителю и большое смятение преследователей.	Büyük savaştan sonra büyük bir zafer gelecek; ve zaferden sonra kazanan için büyük bir ödül, zalimler için de büyük bir şok olacak.	награда	0	0
Он любезно сопроводил меня в больницу.	Beni hastaneye kadar geçirmesi oldukça kibarcaydı.	любезно	0	0
Возможно, вы захотите переодеться во что-нибудь чистое.	Bazı temiz giysiler giymek isteyebilirsin.	переодеться	0	0
В этой подпольной клинике делают нелегальные операции.	Bu yeraltı kliniğinde yasal olmayan operasyonlar gerçekleştiriliyor.	клинике	0	0
Дурацкий вопрос!	Aptalca bir soru.	дурацкий	0	0
Работник парковки указал Тому пустое место.	Otopark görevlisi Tom'a boş bir yer gösterdi.	работник	0	0
Мы слегка разошлись во мнениях.	Görüş olarak birbirimizden hafifçe ayrılıyoruz.	разошлись	0	0
Они были вынуждены отступить.	Onlar geri çekilmeye zorlandı.	вынуждены	0	0
Ты скучаешь по Бостону, не так ли?	Boston'u özlüyorsun, değil mi?	скучаешь	0	0
Я должен рассмотреть все возможности.	Her ihtimali göz önünde bulundurmalıyım.	рассмотреть	0	0
Победитель определился в последнем туре.	Kazanan sonuncu etapta belli oldu.	последнем	0	0
Мой багаж потерялся.	Bagajım kayıp.	багаж	0	0
Мне не терпится услышать о том, через что ты прошёл.	Yaşadıklarını dinlemek için sabırsızlanıyorum.	терпится	0	0
На скамейке спал пьяный мужик.	Sarhoş bir adam bankta uyuyordu.	пьяный	0	0
Мышь с наслаждением загорала, она закрыла глаза и мечтала о вкусном куске сыра.	Fare keyifle güneşleniyorken, gözlerini kapattı ve şöyle leziz mi leziz bir parça peynir hayal etti.	мышь	0	0
Собака убежала, как пуля.	Köpek bir mermi gibi uzaklaştı.	убежала	0	0
Ты всегда находишь во мне какой-нибудь недостаток.	Sen bende her daim bir eksik buluyorsun.	находишь	0	0
Вселенная полна тайн.	Evren sırlarla dolu.	полна	0	0
И был вечер, и было утро: день пятый.	Akşam oldu, sabah oldu ve beşinci gün oluştu.	пятый	0	0
Уважайте старших.	Büyüklerine saygı göster.	старших	0	0
Прикрепите к бланку заявления свою фотографию, сделанную недавно.	Başvuru formunuza yeni bir fotoğrafınızı tutturun.	заявления	0	0
Я независимый журналист.	Ben bir serbest gazeteciyim.	журналист	0	0
Она добилась выдающихся результатов.	O, dikkate değer sonuçlar elde etti.	результатов	0	0
У Люси есть четкая жизненная цель, к которой она всеми силами стремится.	Lucy net çizgilerle belirlemiş olduğu bir yaşam amacını gerçekleştirmek için tüm gücüyle çabalıyor.	силами	0	0
Фома подал знак рукой Маше, чтобы она села.	Tom Mary'nin oturması için el ile işaret etti.	подал	0	0
Небольшие семейные фермы исчезали.	Küçük esnaf yok oldu.	семейные	0	0
Позвони в полицию, если увидишь что-нибудь необычное.	Olağandışı bir şey görürsen polisi ara.	необычное	0	0
Век живи – век учись.	Yaşa ve öğren.	живи	0	0
Признаюсь, я даже немного струсил.	Ne yalan söyleyeyim, biraz korkmuştum bile.	признаюсь	0	0
Я рада сообщить, что мой сын женится через три месяца.	Size bildirmekten mutluluk duyarım ki, oğlum üç ay sonra dünya evine giriyor.	женится	0	0
Я выбросил своё старое пальто.	Benim eski paltoyu elden çıkardım.	выбросил	0	0
Есть случаи, на которые это правило не распространяется.	Bazı durumlarda bu kural uygulanmaz.	случаи	0	0
Я пытался её отвлечь.	Onun dikkatini dağıtmaya çalışıyordum.	отвлечь	0	0
Мой счёт за электроэнергию уменьшился вдвое с тех пор, как я установил солнечные батареи на своём доме.	Evime güneş panelleri taktığımdan beri elektrik faturam yarı yarıya azaldı.	установил	0	0
Показатели упали до критических.	Oranlar kritik alt seviyeleri gördü.	показатели	0	0
Они вступили в перепалку друг с другом из-за какой-то мелочи.	Önemsiz şeyler üzerinde birbirleriyle ağız dalaşına girdiler.	мелочи	0	0
Он пережил несколько покушений.	O birkaç suikast girişimini atlatarak hayatta kaldı.	пережил	0	0
Брак и семья, материнство, отцовство и детство находятся под защитой государства.	Evlilik ve aile kurumu; annelik, babalık ve çocuk hakları devletin koruması altındadır.	детство	0	0
Я снимаю комнату.	oda kiralıyorum	снимаю	0	0
Преступники получат по заслугам.	Suçlular hak ettiklerini bulacaklar.	преступники	0	0
Я хочу побывать в резервации американских индейцев.	Bir Amerikan kızılderili rezervini ziyaret etmek istiyorum.	американских	0	0
У меня есть знакомый, который умеет играть на аккордеоне.	Akordeon çalan bir tanıdığım var.	знакомый	0	0
Ты как собираешься разбираться?	Çözmek için nasıl hazırlanıyorsun?	разбираться	0	0
Да, выражение «сделать ставку», как правило, касается темы спорта, но компании, занимающиеся ставками, теперь делают ставки и на другие темы.	Evet, 'bahis oynamak' genel olarak sporla ilgili, ama bahis şirketleri artık başka konularda da bahis oynatıyorlar.	ставку	0	0
Все мои товарищи спали.	Tüm dostlarım uykuda.	товарищи	0	0
По-видимому, мы попали в руки людоедов.	Görünüşe göre, yamyamların eline düştük.	по-видимому	0	0
Просто не забывайте получать удовольствие!	Sadece eğlenmeyi unutma!	забывайте	0	0
Распредели песок равномерно.	Kumu eşit dağıtın.	песок	0	0
Это традиция - есть индейку на День благодарения.	Şükran gününde hindi yemek bir gelenektir.	традиция	0	0
Идеальная жена - как таракан, вы её можете увидеть только ночью или на кухне.	İdeal eş bir hamamböceği gibidir, onu sadece geceleri ya da mutfakta görebilirsiniz.	идеальная	0	0
Во время работы - работай, во время веселья - веселись.	Çalışma zamanı çalış, eğlence zamanı eğlen.	работай	0	0
Согласно газете, стоимость жизни в Токио самая высокая в мире.	Gazeteye göre, Tokyo'da yaşamanın maliyeti dünyada en yüksektir.	высокая	0	0
Не выйдет из меня Шерлок Холмс.	Asla başka bir Sherlock Holmes olamayacağım.	шерлок	0	0
Он трогал твою грудь?	Göğüslerine mi dokundu?	трогал	0	0
От этого никакой пользы.	Bunun yararı olmadı.	пользы	0	0
Я раб алкоголя.	Alkolün kölesiyim.	алкоголя	0	0
Приезжай как можно скорее.	Gelebileceğin en kısa sürede gel.	приезжай	0	0
В такой ситуации сложно сохранять самообладание.	Böyle bir durumda sakin kalmak çok zor.	сохранять	0	0
И будет после того, излию от Духа Моего на всякую плоть, и будут пророчествовать сыны ваши и дочери ваши; старцам вашим будут сниться сны, и юноши ваши будут видеть видения. И также на рабов и на рабынь в те дни излию от Духа Моего. И покажу знамения на небе и на земле: кровь и огонь и столпы дыма. Солнце превратится во тьму и луна – в кровь, прежде нежели наступит день Господень, великий и страшный. И будет: всякий, кто призовет имя Господне, спасётся.	Ondan sonra bütün insanların üzerine Ruhum'u dökeceğim. Oğullarınız, kızlarınız peygamberlikte bulunacaklar. Yaşlılarınız düşler, gençleriniz görümler görecek. O günler kadın, erkek kullarınızın üzerine de Ruhum'u dökeceğim. Göklerde ve yeryüzünde, kan, ateş ve duman sütunlarından belirtiler göstereceğim. RAB'bin büyük ve korkunç günü gelmeden önce güneş kararacak, ay kan rengine dönecek. O zaman RAB'bi adıyla çağıran herkes kurtulacak.	видения	0	0
Можешь заходить ко мне, когда захочешь.	İstediğin zaman beni ziyaret edebilirsin.	заходить	0	0
Фома одержим навязчивой идеей.	Tom saplantılı.	одержим	0	0
Мы стояли, смотря на прекрасную панораму.	Biz güzel manzaraya bakarak ayakta durduk.	стояли	0	0
Те туфли хорошо смотрятся в сочетании с этой белой юбкой.	Şu ayakkabılar bu beyaz etekle iyi gider.	белой	0	0
Шахматная доска состоит восьми строк и восьми столбцов.	Satranç tahtası sekiz satır ve sekiz sütundan oluşur.	восьми	0	0
Он отвечает за материально-техническое обеспечение военной операции.	O askeri operasyonun lojistik sorumlusudur.	военной	0	0
Ей насрать.	Umursamazdır.	насрать	0	0
Любая гадость находит своего поклонника.	Her şeyin bir alıcısı olur.	находит	0	0
Тело Сами было найдено в оросительном канале.	Sami'nin cesedi sulama kanalında bulundu.	найдено	0	0
Влиятельные друзья помогли ему избежать наказания.	Önemli görevlerde bulunan arkadaşları ceza almadan kurtulmasına yardımcı oldular.	наказания	0	0
Некоторые темы непреходящи.	Bazı konular ebedi.	темы	0	0
В честь дня Астаны казахстанцы будут отдыхать три дня.	Astana Günü dolayısıyla Kazakistanlılar 3 gün resmi tatil yapacaklar.	отдыхать	0	0
Я в этом разбираюсь.	Bunu anlıyorum.	разбираюсь	0	0
Приготовьтесь скучать.	Sıkıntıdan patlamaya hazır olun.	приготовьтесь	0	0
Я делал вид, будто ни о чём не подозреваю.	Hiçbir şeyden şüphelenmemiş gibi davrandım.	подозреваю	0	0
Я ни одного дня не могу обойтись без этого словаря.	Bir tek gün için bile bu sözlük olmadan yapamam.	обойтись	0	0
Как часто он посещает тренировки?	Ne sıklıkta eğitimlere katılıyor?	тренировки	0	0
Является ли мой ответ правильным?	Benim cevabım doğru mu?	правильным	0	0
Я думаю, что мы должны совершить повторную попытку.	Ben tekrar denememiz gerektiğini düşünüyorum.	попытку	0	0
С этим билдом вы разве что каких-то нубов победить сможете.	Bu yapı ile sadece bazı noobları yenebilirsin	каких-то	0	0
Это сотовый телефон.	Bu bir cep telefonu.	сотовый	0	0
По всей видимости, Фома ещё не платил квартплату.	Görünüşe bakılırsa Tom henüz kirasını ödemedi.	платил	0	0
Удержать одну слезу труднее, чем пролить тысячу.	Bir damla gözyaşını tutmak, bin gözyaşı dökmekten daha zor.	труднее	0	0
Том сбил оленя на шоссе.	Tom yolda bir geyiğe çarptı.	сбил	0	0
Пожалуйста, напишите ваш домашний адрес.	Lütfen ev adresinizi yazın.	домашний	0	0
Никогда и ничего не просите! Никогда и ничего, и в особенности у тех, кто сильнее вас. Сами предложат и сами все дадут!	Asla kimseden bir şey istemeyin! Asla bir şey istemeyin, özellikle de sizden güçlü olanlardan. Kendileri teklif erderler ve kendileri her şeyi verirler.	просите	0	0
Они якобы достигли соглашения.	Onlar sözde bir anlaşmaya vardılar.	якобы	0	0
Назовите трёх животных, которые питаются насекомыми.	Böcekle beslenen üç hayvan söyleyin.	назовите	0	0
В этой гостинице есть врач или медсестра?	Bu otelde bir doktor ya da hemşire var mı?	гостинице	0	0
Он нарисовал рисунок собаки.	O, bir köpek resmi yaptı.	рисунок	0	0
Да, у меня есть страховка.	Evet, sigortam var.	страховка	0	0
Я сотрудник фирмы.	Ben şirketin bir çalışanıyım .	сотрудник	0	0
Почему ты сюда так часто приходишь?	Buraya neden çok sık geliyorsun?	приходишь	0	0
Я слышал у тебя родился ребёнок, да хранит его Господь.	Çocuğun olmuş, Allah bağışlasın.	хранит	0	0
Мы ценим вашу преданность.	Sadakatınızı takdir ediyoruz.	преданность	0	0
Я закрыл дверцу шкафа.	Dolabın kapağını kapattım.	закрыл	0	0
Он злится на своего ребёнка.	O onun çocuğuna kızgın.	злится	0	0
Мы же, будучи сынами дня, да трезвимся, облекшись в броню веры и любви и в шлем надежды спасения.	Gündüze ait olan bizlerse, iman ve sevgi zırhını kuşanıp başımıza miğfer olarak kurtuluş umudunu giyerek ayık duralım.	шлем	0	0
Том отпустил шутку.	Tom bir şaka yaptı.	отпустил	0	0
Посему мы не унываем; но если внешний наш человек и тлеет, то внутренний со дня на день обновляется. Ибо кратковременное легкое страдание наше производит в безмерном преизбытке вечную славу, когда мы смотрим не на видимое, но на невидимое: ибо видимое временно, а невидимое вечно.	Bu nedenle cesaretimizi yitirmeyiz. Her ne kadar dış varlığımız harap oluyorsa da, iç varlığımız günden güne yenileniyor. Çünkü geçici, hafif sıkıntılarımız bize, ağırlıkta hiçbir şeyle karşılaştırılamayacak kadar büyük, sonsuz bir yücelik kazandırmaktadır. Gözlerimizi görünen şeylere değil, görünmeyenlere çeviriyoruz. Çünkü görünenler geçicidir, görünmeyenlerse sonsuza dek kalıcıdır.	славу	0	0
Деньги изменили его жизнь.	Para onun hayatını değiştirdi.	изменили	0	0
У нас нет планов занять место Тома после его ухода на пенсию.	Tom emekli olduktan sonra onun yerine geçme planlarımız yok.	ухода	0	0
Во всех случаях любовь – это сопротивление до конца.	Her durumda, sevgi sonuna kadar direnmedir.	сопротивление	0	0
Хоронить мечту больно.	Bir rüyayı gömmek acı verir.	мечту	0	0
Твоя обязанность - это поддерживать свою семью.	Senin görevin aileni desteklemektir.	обязанность	0	0
Том коренной американец.	Tom bir Amerikan yerlisi.	американец	0	0
Какая дерьмовая организация!	Ne boktan organizasyon be!	организация	0	0
Труба — это музыкальный инструмент.	Trompet müzikal bir enstrümandır.	инструмент	0	0
Ему приблизительно сорок лет.	Yaklaşık olarak kırk yaşında.	приблизительно	0	0
Али рьяно защищал нас.	Ali cansiparane bir biçimde bizi savundu.	защищал	0	0
Я очень за это признателен.	Buna gerçekten değer veriyorum.	признателен	0	0
Почта — это то коричневое здание.	Posta ofisi bu kahverengi binada.	почта	0	0
Эй, соня, просыпайся!	Hey, uykucu, uyan!	просыпайся	0	0
«Ты любишь острую пищу?» – «Да, люблю».	"Baharatlı yiyecekleri sever misin?" "Bayılırım."	пищу	0	0
Функции синус и косинус принимают значения между -1 и 1 включительно.	Sinüs ve kosinüs fonksiyonları -1 ve 1 arasında bir değer alır (-1 ve 1 dahil).	принимают	0	0
Борис Джонсон - британский Дональд Трамп.	Boris Johnson, Donald Trump'ın İngiliz versiyonu.	дональд	0	0
Ты всё ещё хочешь, чтобы мы присмотрели за твоей собакой?	Hâlâ köpeğine bakmamızı istiyor musun?	собакой	0	0
Эти устройства потребляют много энергии.	Bu cihazlar çok enerji tüketiyor.	устройства	0	0
Есть запасной ключ?	Yedek anahtar var mı?	запасной	0	0
Русские победили, как все и ожидали.	Herkesin beklediği gibi, Ruslar kazandı.	ожидали	0	0
Кейт умнее, чем любой другой ученик в нашем классе.	Kate bizim sınıftaki herhangi bir diğer öğrenciden daha akıllı.	ученик	0	0
Предки большинства американцев - иммигранты.	Amerikalıların çoğu göçmen soyundan gelmektedir.	большинства	0	0
Достань яйцо из холодильника.	Buzdolabından bir yumurta al.	достань	0	0
К президенту трудно подойти.	Başkana yaklaşmak zordur.	президенту	0	0
Друзья ждали её у ворот.	Arkadaşları onu kapıda bekledi.	ворот	0	0
Сначала ты должен изучить основы.	Önce temel öğeleri öğrenmelisin.	изучить	0	0
Были слышны выстрелы.	Atışlar duyuldu.	выстрелы	0	0
Он передал управление имуществом своему адвокату.	O sahip olduğu gayrimenkullerin yönetim haklarını avukatına verdi.	адвокату	0	0
Я был в отчаянии и думал сдаться.	Ümitsizdim ve vazgeçmeyi düşündüm.	отчаянии	0	0
Тебе нравится белое вино?	Beyaz şarap sever misin?	белое	0	0
У автомобиля четыре колеса.	Arabanın dört tekerleği vardır.	автомобиля	0	0
Старайся хвалить твою невесту время от времени. Им нравятся комплименты (пусть даже неискренние).	Ara ara nişanlına iltifatlar etmeye gayret göster. Yalancıktan da olsa bu kadınların hoşuna gider.	невесту	0	0
Похоже, что кто-то машет белым флагом.	Birisi beyaz bir bayrak sallıyor gibi görünüyor.	белым	0	0
Я в сравнении с ним счастливчик.	Ona kıyasla şanslıyım.	счастливчик	0	0
Наших голосов не хватило, чтобы его избрать.	Bizim oylarımız onun seçimi kazanması için yeterli gelmedi.	голосов	0	0
Я встретился со своим учителем в театре.	Tiyatroda öğretmenimle karşılaştım.	встретился	0	0
Главное чтобы было здоровье, тогда и работа найдётся.	Kelle sağ olsun da külah bulunur.	найдётся	0	0
Позови береговую охрану.	Sahil güvenliği ara.	позови	0	0
Траты требуют доходов.	Bu harcamaların ek sermaye girdileri gerektirdiği aşikâr.	требуют	0	0
Как определить, есть ли у вас нервный срыв или находитесь ли вы на грани нервного срыва?	Sinirsel çöküntüde veya sinirsel çöküntünün eşiğinde olup olmadığımızı nasıl tespit edebiliriz?	находитесь	0	0
Я не говорил бабушке, что сдал экзамен.	Anneanneme sınavı geçtiğimi söylemedim.	бабушке	0	0
Она подарила мне книгу на Рождество.	O, bana Noel için bir kitap verdi.	подарила	0	0
Я никак не могу привыкнуть к новому смартфону!	Yeni akıllı telefona bir türlü alışamıyorum!	новому	0	0
Содержание его выступления не имеет отношения к теме.	Konuşmasının muhtevası, mevzu ile alakalı değildir.	выступления	0	0
Али забил великолепный гол.	Ali şapka çıkarılacak bir gol attı.	великолепный	0	0
Помолчи минутку.	Bir an için sakin olun.	помолчи	0	0
Вот родословие Адама: когда Бог сотворил человека, по подобию Божию создал его.	Adem soyunun öyküsü: Tanrı insanı yarattığında onu kendine benzer kıldı.	адама	0	0
Я поеду на переднем сиденье.	Şoförün yanında oturacağım.	сиденье	0	0
Исключение подтверждает правило.	Istisna kuralı kanıtlıyor.	исключение	0	0
Ты, как хилер, не должен лезть вперёд паровоза. Твоей центральной задачей будет хил нашего танка.	Bir şifacı olarak lokomotifin önüne geçmemelisiniz. Ana göreviniz tankımızı iyileştirmek olacak.	лезть	0	0
Определенно есть безопасный маршрут!	Kesinlikle güvenli bir rota var!	маршрут	0	0
Сегодня не было посетителей.	Bugün ziyaretçi yoktu.	посетителей	0	0
Мои молитвы стали реальностью.	Dualarım gerçekleşti.	молитвы	0	0
Сколько у тебя близких друзей?	Kaç tane yakın arkadaşın var?	близких	0	0
Я слежу за тобой.	Gözüm üzerinde.	слежу	0	0
Если делаешь доброе, то не поднимаешь ли лица? а если не делаешь доброго, то у дверей грех лежит; он влечет тебя к себе, но ты господствуй над ним.	Doğru olanı yapsan, seni kabul etmez miyim? Ancak doğru olanı yapmazsan, günah kapıda pusuya yatmış, seni bekliyor. Ona egemen olmalısın."	дверей	0	0
Я видел, как он помогал девочке.	Onun kıza yardım ettiğini gördüm.	девочке	0	0
Всех пассажиров попросили освободить вагоны.	Tüm yolcuların trenden inmesi isteniyordu.	пассажиров	0	0
Сейчас я в депрессии.	Şimdi moralim bozuk.	депрессии	0	0
Ты очень волнуешься из-за своих килограммов.	Kilon hakkında çok endişeleniyorsun.	волнуешься	0	0
Чтобы удобно ездить по магазинам, вам нужна машина.	Haftalık alışverişini rahat yapman için, arabaya ihtiyacın var.	магазинам	0	0
Вы когда-нибудь путешествовали воздухом?	Hiç hava yoluyla seyahat ettiniz mi?	воздухом	0	0
Абсолютно непонятно, почему этот отель является четырёхзвёздочным.	Bu otelin neden 4 yıldızlı olduğu anlaşılır şey değil.	непонятно	0	0
У тебя есть подтверждение брони?	Sende rezervasyon onayı var mı?	подтверждение	0	0
Невеста сбежала с лучшим другом жениха, прихватив деньги, отложенные на свадьбу.	Gelin evlilik için ayırdıkları tüm parayı da alarak, damadın en yakın arkadaşıyla kaçtı.	жениха	0	0
Есть несколько важных вопросов, требующих ответа.	Yanıtlanması gereken önemli sorular var.	важных	0	0
Если вы любитель турецкой кухни, то я советую вам посетить это место.	Türk yemeklerine meraklı iseniz bu yere gitmenizi tavsiye ederim	любитель	0	0
На складе скопилась пыль.	Ambarda toz birikmiş.	складе	0	0
Ты был полезен.	Yararlıydın.	полезен	0	0
Не могу объяснить, тебе нужно самому увидеть. Тебе нужно вернуться ко мне. Чтобы я опять смогла улыбаться, тебе нужно снова меня полюбить.	Anlatamam, görmen lazım. Bana geri dönmen lazım. Yeniden gülmem için beni baştan sevmen lazım.	улыбаться	0	0
Я уверен, что со временем Том простит тебя.	Tom'un seni zamanla affedeceğine eminim.	простит	0	0
Сепаратисты продолжают удерживать государственные здания.	Ayrılıkçılar hükümet binalarını elde tutmaya devam ediyorlar.	продолжают	0	0
На столе одно яблоко.	Sırada bir elma var.	яблоко	0	0
На написание этого романа у него ушло пять лет.	Bu romanı yazması onun beş yılını aldı.	романа	0	0
После восхождения на гору Фудзи на меня нашло поэтическое вдохновение.	Fuji Dağı'na çıkmamın akabinde şiir yazasım geldi.	нашло	0	0
Эту стену построили, чтобы держать людей снаружи или чтобы держать их внутри?	Bu duvar insanları dışarıda tutmak için mi içeride tutmak için mi örülmüş ?	построили	0	0
Цель Али не поймёшь.	Ali'nin amacını anlayabilene aşk olsun.	поймёшь	0	0
Вы умеете щёлкать пальцами?	Parmaklarınızı çıtlatabiliyor musunuz?	умеете	0	0
И вражду положу между тобою и между женою, и между семенем твоим и между семенем ее; оно будет поражать тебя в голову, а ты будешь жалить его в пяту.	Seninle kadını, onun soyuyla senin soyunu birbirinize düşman edeceğim. Onun soyu senin başını ezecek, sen de onun topuğuna saldıracaksın.	положу	0	0
Теперь у нас есть, что праздновать.	Şimdi kutlayacak bir şeyimiz var.	праздновать	0	0
Вашингтон - столица Соединенных Штатов Америки.	Washington, Amerika Birleşik Devletleri'nin başşehridir.	соединенных	0	0
Я хочу изучать историю Японии в университете.	Japonya'nın tarihini üniversitede okumak istiyorum.	изучать	0	0
И всякого скота чистого возьми по семи, мужеского пола и женского, а из скота нечистого по два, мужеского пола и женского. Также и из птиц небесных по семи, мужеского пола и женского, чтобы сохранить племя для всей земли.	Yeryüzünde soyları tükenmesin diye yanına temiz sayılan hayvanlardan erkek ve dişi olmak üzere yedişer çift, kirli sayılan hayvanlardan ikişer çift, kuşlardan yedişer çift al.	всякого	0	0
Вертолет приземлился на крышу.	Helikopter çatıya indi.	вертолет	0	0
В заявлении, сделанном на официальном сайте клуба, указано, что решение будет обжаловано.	Kulübün resmi internet sitesinden yapılan açıklamada karara itiraz edileceği belirtildi.	сайте	0	0
И устроил Ной жертвенник Господу; и взял из всякого скота чистого и из всех птиц чистых и принес во всесожжение на жертвеннике.	Nuh RAB'be bir sunak yaptı. Orada temiz sayılan hayvanların ve kuşların hepsinden yakmalık sunular sundu.	чистого	0	0
Вы не можете на него положиться.	Ona güvenemezsiniz.	положиться	0	0
С точки зрения сексуальной морали жители Северной Америки консервативнее европейцев.	Kuzey Amerikalılar cinsel ahlak açısından Avrupalılardan daha tutucudur.	сексуальной	0	0
Арина вернула бракованный ноутбук в магазин.	Arina defolu dizüstü bilgisayarı mağazaya iade etti.	ноутбук	0	0
Я объявляю этот супермаркет открытым.	Ben, süpermarketin açıldığını ilan ettim.	открытым	0	0
Завтра у меня нет уроков.	Yarın dersim yok.	уроков	0	0
Забери меня в пять из аэропорта, пожалуйста.	Lütfen beni 5'te havaalanından al.	аэропорта	0	0
Мы сделали реформу языка, мы приняли закон о шляпах, но буквам шляпы одеть не сказали.	Alfabe devrimi yaptık, şapka devrimi yaptık ama harflere şapka takın demedik.	языка	0	0
Скоро мы потеряем и эту крохотную возможность.	Yakında bu ufacık fırsatı da kaybedeceğiz.	потеряем	0	0
Участие добровольно и бесплатно.	Katılım gönüllü ve ücretsizdir.	добровольно	0	0
Прекратить драку!	Kavga etmeyin.	драку	0	0
Как быстро летит время. Не успел и глазом моргнуть, а уже пять лет как не бывало.	Zaman nasıl da uçup gidiyor. Göz açıp kapayana kadar beş yıl nasıl da geçiverdi, sanki hiç yaşanmamış gibi.	глазом	0	0
Кошки любят прятаться в коробках.	Kediler kutulara saklanmayı seviyorlar.	кошки	0	0
Это новое поколение стиральных машин.	Bu yeni nesil bir çamaşır makinesi.	поколение	0	0
По крайней мере 10 россиян умерли в этом году, делая селфи.	Bu yıl en az 10 Rus özçekim yaparken hayatını kaybetti.	делая	0	0
Сейчас схожу в душ и продолжу готовиться к экзамену.	Şimdi duş alacağım ve sonra sınavıma hazırlanmaya devam edeceğim.	готовиться	0	0
Самое страшное - это когда человек изменился, а ты продолжаешь его любить.	En korkuncu da karşındaki insan değişmesine rağmen senin onu sevmeye devam etmendir.	продолжаешь	0	0
Они отошли в мир иной и оставили меня.	Onlar ölüp gittiler, beni terk ettiler.	иной	0	0
Какую прекрасную историю ты сочинил!	Ne kadar da güzel bir hikaye yazmışsın!	прекрасную	0	0
Настал час его смерти.	Şimdi ölme zamanı.	настал	0	0
Том будет жаловаться.	Tom şikâyet edecek.	жаловаться	0	0
"Илдызспор" не смог противостоять противнику.	Yıldızspor rakibi karşısında varlık gösteremedi.	противостоять	0	0
Юрико планирует перейти в мебельный бизнес.	Yuriko mobilya işine geçmeyi tasarlıyor.	планирует	0	0
Ты что, хочешь прыгнуть с моста?	Ne ayaksın sen, köprüden atlamak mı istiyorsun?	моста	0	0
Твоя работа значительно улучшилась.	Çalışmanız oldukça gelişti.	значительно	0	0
Тренер назначил Тома капитаном команды.	Antrenör Tom'u takımın kaptanı olarak görevlendirdi.	назначил	0	0
Мы очень интересуемся историей.	Tarihle çok ilgiliyiz.	историей	0	0
Ты был в парке, когда там началась драка?	Kavga başladığında sen parkta mıydın?	драка	0	0
Я услышал, как Том щёлкнул пальцами.	Tom'un parmaklarını çıtırdattığını duydum.	пальцами	0	0
Кто принимает участие в бегах?	Kimler koşulara katılıyor?	бегах	0	0
Кто-нибудь может произнести это слово?	Biri bu kelimeyi telaffuz edebilir mi?	произнести	0	0
Он написал много историй.	O, bir sürü hikaye yazdı.	историй	0	0
Я несколько дней подряд оставался сверхурочно.	Birkaç gün üst üste fazla mesaiye kaldım.	оставался	0	0
Его лицо было прекрасным, как полная луна.	Yüzü ayın on dördü gibi güzeldi.	прекрасным	0	0
Дед Али готовил и продавал кебаб из печени.	Ali'nin dedesi ciğerciydi.	печени	0	0
Сколько яиц нам нужно?	Kaç yumurtaya ihtiyacımız var?	яиц	0	0
Почему ты такая злая?	Neden bu kadar kızdın?	злая	0	0
По-твоему, я толстый, не так ли?	Sence şişmanım, değil mi?	толстый	0	0
Об этом свидетельствуют результаты независимых исследований.	Bu, bağımsız çalışmaların sonuçlarıyla kanıtlanmıştır.	исследований	0	0
В стоимость включено выполнение ремонтных работ в квартире с учётом строительных материалов.	Ücrete apartman dairesinde yapılacak olan tadilat işleri ve bu işlerde kullanılacak malzemeler dahildir.	работ	0	0
В сто восьмом (108) кабинете вам нужно оформить постоянный пропуск.	Yüz sekizinci (108) odada kalıcı giriş kartınızı almalısınız.	пропуск	0	0
Позволь Тому это отнести.	Tom'un onu taşımasına izin ver.	отнести	0	0
Как ты с этим справляешься?	Nasıl üstesinden geliyorsun?	справляешься	0	0
Албания хочет вступить в Евросоюз.	Arnavutluk, Avrupa Birliği'ne katılmak istiyor.	вступить	0	0
И увидел Хам, отец Ханаана, наготу отца своего, и выйдя рассказал двум братьям своим.	Kenan'ın babası olan Ham babasının çıplak olduğunu görünce dışarı çıkıp iki kardeşine anlattı.	двум	0	0
Я был разочарован новым продуктом.	Yeni ürün beni hayal kırıklığına uğrattı.	разочарован	0	0
Я продолжаю учить испанский.	İspanyolca öğrenmeye devam ediyorum.	продолжаю	0	0
Его дом расположен у подножия горной цепи.	Onun evi sıradağların eteğinde konumlanmış.	цепи	0	0
Что я съем на 20 песо?	20 pezoyla ne yiyeceğim?	съем	0	0
Они аплодировали маленькими ручками.	Onlar minik elleriyle alkışladı.	маленькими	0	0
Я ни разу не застревал в лифте.	Ben hayatımda bir kere bile asansörde kalmadım.	лифте	0	0
Следуй за мной!	Beni takip et!	следуй	0	0
Нужно лишь постараться.	Sadece denemek gerekiyor.	постараться	0	0
Удастся ли Украине преодолеть экономический кризис?	Ukrayna ekonomik krizi aşmayı başarabilecek mi?	преодолеть	0	0
Почему свиньи розовые?	Domuzlar neden pembedir?	свиньи	0	0
Две страницы из книги склеились.	Kitabın iki sayfası birbirine yapışmış.	страницы	0	0
Этот дом для нас слишком велик, да к тому же и слишком дорог.	Ev bizim için çok büyük, bunun da ötesinde o çok pahalı.	велик	0	0
Река чище, чем когда-либо.	Nehir, her zamankinden daha temiz oldu.	река	0	0
Световой год - это расстояние, которое свет проходит за год.	Işıkyılı; ışığın bir yılda aldığı mesafedir.	расстояние	0	0
Меня зовут Джоном.	Bana John derler.	джоном	0	0
Есть предположение, что готовится переворот.	Bir darbe için hazırlık yapıldığı tahmin ediliyor.	предположение	0	0
Спасибо. Эта информация поможет нам сузить круг поиска.	Teşekkürler. Bu bilgi sayesinde aramamızı daha dar bir alana indirgeyebileceğiz.	поиска	0	0
Царь был свергнут.	Çar devrildi.	царь	0	0
Является ли Елена Уайт антиподом Елены Блаватской, как это утверждают адвентисты?	Adventistlerin iddia ettiği gibi Ellen White, Helena Blavatsky'nin karşıtı mıdır?	уайт	0	0
Голубь возвратился к нему в вечернее время, и вот, свежий масличный лист во рту у него, и Ной узнал, что вода сошла с земли.	Güvercin gagasında yeni kopmuş bir zeytin yaprağıyla akşamleyin geri döndü. O zaman Nuh suların yeryüzünden çekilmiş olduğunu anladı.	лист	0	0
У вас, случаем, нет аспирина?	Acaba biraz aspirininiz var mı?	случаем	0	0
Он серьёзно болен и вряд ли поправится.	O, ağır hasta ve iyileşmesi olasılığı yok.	поправится	0	0
И произошла на небе война: Михаил и Ангелы его воевали против дракона, и дракон и ангелы его воевали против них, но не устояли, и не нашлось уже для них места на небе.	Gökte savaş oldu. Mikail'le melekleri ejderhayla savaştılar. Ejderha kendi melekleriyle birlikte karşı koydu, ama gücü yetmedi. Bu yüzden gökteki yerlerini yitirdiler.	дракон	0	0
У меня есть водительское удостоверение.	Bir sürücü belgem var.	удостоверение	0	0
Этот кофе для меня слишком крепкий.	Bu kahve benim için çok koyu.	крепкий	0	0
Мы ждали открытия магазина.	Dükkânın açılmasını bekliyorduk.	открытия	0	0
Всякий раз, заслышав эту песню, я вспоминаю молодость.	Ne zaman bu şarkıyı duysam gençliğimi hatırlarım.	вспоминаю	0	0
Твоя основная задача, задача лучника, пристрелить их хилера ещё до того, как он доберётся до центра, а уж мы разберёмся со всеми остальными из их тимы.	Ana göreviniz, okçunun görevi, şifacıyı merkeze ulaşmadan önce vurmaktır ve ekibinin geri kalanıyla biz ilgileneceğiz.	разберёмся	0	0
Попытайся не брызгать чернилами.	Mürekkebi sıçratmamaya çalışın.	попытайся	0	0
В Японии сетевое напряжение вдвое меньше, чем в Испании.	Japonya'da şebeke gerilimi İspanya'dakinin yarısı kadar.	испании	0	0
Вот оно — то самое место, которое я так давно хотел посетить.	Aha, işte ne zamandır ziyaret etmek istediğim o yer.	посетить	0	0
Дело прокурора - обвинять.	Savcının işi zanlının suçluluğuna karar vermektir.	обвинять	0	0
Просто зайди внутрь.	Sadece içeri gir.	зайди	0	0
Зачем ты причинил мне это зло?	Bana neden bu kötülüğü yaptın?	причинил	0	0
Ух ты! Так прикольно!	Vay canına! Ne kadar da güzel!	прикольно	0	0
После смерти Марии Том находился в глубоком трауре.	Mary'nin ölümünden sonra Tom derin bir yastaydı.	марии	0	0
Каждый имеет право выезжать за пределы Республики.	Herkesin ülke dışına çıkmaya hakkı vardır.	пределы	0	0
Тот, кто водится с погонщиком верблюдов, должен иметь высокие двери.	Deveciyle görüşen kapısını yüksek açmalı.	высокие	0	0
Люстра висит на потолке.	Avize tavanda asılı.	висит	0	0
Он местный чокнутый.	Mahallenin delisi o.	чокнутый	0	0
После обеда тебя устроит?	Öğle yemeğinden sonrası senin için uygun mu?	устроит	0	0
Много времени ушло впустую.	Bir sürü zaman boşa gitti.	ушло	0	0
Я не учительница.	Ben öğretmen değilim.	учительница	0	0
Эти близнецы неотличимы друг от друга.	İkizler birbirinden ayırt edilemez.	близнецы	0	0
И сказал Господь Бог змею: "За то, что ты сделал это, проклят ты пред всеми скотами и пред всеми зверями полевыми; ты будешь ходить на чреве твоем, и будешь есть прах во все дни жизни твоей".	Bunun üzerine RAB Tanrı yılana, "Bu yaptığından ötürü bütün evcil ve yabanıl hayvanların en lanetlisi sen olacaksın" dedi, "Karnın üzerinde sürünecek ve yaşamın boyunca toprak yiyeceksin."	прах	0	0
Песчаная буря — красивое зрелище.	Bir kum fırtınası , güzel bir manzara.	зрелище	0	0
Цель рекламы - заставить потребителя запомнить название продукта.	Reklamın hedefi, ürünün ismini kullanıcıların akıllarının bir yerine kazımak.	рекламы	0	0
Министерство обороны России работает над проектом создания нескольких резервных армий, которые будут состоять из добровольцев.	Rusya'nın savunma bakanlığı, gönüllülerden oluşacak birkaç rezerv ordusu oluşturma projesi üzerinde çalışıyor.	министерство	0	0
Не падайте в обморок!	Bayılmayın!	обморок	0	0
Первый шаг - самый трудный.	İlk adım en zor olanıdır.	трудный	0	0
Думаю, мне нужно нанять помощника.	Sanırım bir yardımcı işe almam gerek.	помощника	0	0
Во времена СССР баптисты вынуждены были креститься ночью в лесу, чтобы избежать ареста.	Sovyetler zamanında Baptistler tutuklanmamak için ormanda gece vakti vaftiz olmaya mecbur kalıyordu.	ареста	0	0
С завтрашнего дня этот адрес электронной почты не будет работать.	Yarından itibaren bu e-posta adresi adresi geçersiz olacak.	завтрашнего	0	0
Я думаю, что во второй половине дня может пойти дождь.	Bu öğleden sonra yağmur yağabileceğini düşünüyorum.	половине	0	0
Секретарь положила письмо в конверт.	Sekreter mektubu bir zarfa yerleştirdi.	конверт	0	0
Сколько всего времён года?	Bir yılda kaç tane mevsim vardır?	времён	0	0
Я действовал в соответствии с законом.	Yasaya uydum.	соответствии	0	0
Вероятно, нам следует отложить соревнование.	Biz muhtemelen yarışmayı ertelemeliyiz.	соревнование	0	0
Он, насколько это возможно, пытается усердно учиться.	O mümkün olduğu kadar sıkı çalışmaya çalışıyor.	усердно	0	0
Продают ли они мандарины?	Mandalina satıyorlar mı?	продают	0	0
Интенсивные курсы всегда самые утомительные.	Yoğunlaştırılmış eğitimler her zaman en yorucu olanlardır.	курсы	0	0
Археология открывает секреты прошлого.	Geçmişin sırlarını arkeoloji ortaya çıkarıyor.	открывает	0	0
Чисти говно!	Boku temizle!	говно	0	0
Сим же и Иафет взяли одежду и, положив ее на плечи свои, пошли задом и покрыли наготу отца своего. Лица их были обращены назад, и они не видали наготы отца своего.	Sam'la Yafet bir giysi alıp omuzlarına attılar, geri geri yürüyerek çıplak babalarını örttüler. Çıplak babalarını görmemek için yüzlerini öbür yana çevirdiler.	плечи	0	0
Не оставляй меня.	Beni yalnız bırakma.	оставляй	0	0
Я на обратном пути в лагерь.	Kampa dönüş yolundayım.	обратном	0	0
Мюриэль исполнилось двадцать.	Muriel yirmi oldu.	исполнилось	0	0
Кунихико попал в цель с первого выстрела.	Kunihiko ilk atışında hedefi vurdu.	выстрела	0	0
Использование жаргонных слов - всегда хороший выбор.	Argo kelimeler kullanmak her zaman iyi bir seçimdir.	использование	0	0
Они приедут, плюнуть не успеешь.	Yere tükürmeye fırsatın olmadan geri dönmüş olurlar.	приедут	0	0
Я согласен, но только при одном условии.	Kabul ediyorum, ama sadece tek bir şartla.	условии	0	0
Вода дошла нам до шеи.	Su boynumuza kadar çıktı.	шеи	0	0
Мы никого не убивали.	Biz hiç kimseyi öldürmedik.	убивали	0	0
Мне после этого фильма точно кошмары будут сниться.	Bu filmden sonra kesinlikle kabuslar göreceğim.	кошмары	0	0
После долгого перерыва Али вошёл в стартовый состав.	Ali uzun bir aradan sonra ilk on bire girdi.	состав	0	0
Он был воспитан своим дядей.	O amcası tarafından yetiştirildi.	дядей	0	0
Давай подождём результаты теста.	Test sonuçlarını bekleyelim.	теста	0	0
Том достиг двери.	Tom kapıya ulaştı.	достиг	0	0
Том провёл своё детство в Соединённых Штатах.	Tom çocukluğunu Birleşik Devletlerde geçirdi.	штатах	0	0
Он покупает компьютер.	O, bilgisayarı satın alıyor.	покупает	0	0
Его ударили в спину ножом.	O sırtından bıçaklandı.	ударили	0	0
Том нарезал ломтиками головку лука.	Tom soğanı ince ince dilimledi.	лука	0	0
Ты предлагаешь другую теорию?	Başka bir teori öneriyor musun?	теорию	0	0
Я хочу тебя обнять.	Sana sarılmak istiyorum.	обнять	0	0
Каждый день я езжу на работу на велосипеде или на автобусе.	Her gün işe ya bisikletle giderim ya da otobüsle.	велосипеде	0	0
На какой высоте над уровнем моря мы находимся?	Deniz seviyesinin ne kadar üstündeyiz?	высоте	0	0
Солнце светит и птицы поют.	Güneş parlıyor ve kuşlar ötüyor.	поют	0	0
Удвой свою дозу.	Dozunu ikiye katla.	дозу	0	0
Пенные валики являются отличным инструментом для работы с мягкими тканями.	Foam rollerlar yumuşak doku çalışmaları yapmak için harika araçlardır.	отличным	0	0
Она учила музыке тридцать лет.	O, otuz yıl boyunca müzik öğretti.	музыке	0	0
Пожарники пытаются потушить пламя.	İtfaiyeciler yangını söndürmeye çalışıyorlar.	пламя	0	0
Билеты стоят три доллара. Дети до трёх лет пропускаются бесплатно.	Biletler 3 dolardır. 3 yaş ve altındaki çocuklar ücretsiz olarak kabul edilir.	доллара	0	0
Приходи повидать меня послезавтра.	Ertesi gün beni görmeye gel.	повидать	0	0
Я люблю делать покупки на eBay.	eBay'dan satın almayı seviyorum.	покупки	0	0
Лектор рассказывал о проблемах загрязнения.	Okutman, kirlilik sorunları hakkında konuştu.	проблемах	0	0
Ржавчина золото не берёт.	Altın paslanmaz.	берёт	0	0
Я принял решение на основании того, что ты сказал.	Kararımı söylediğine bağlı olarak verdim.	основании	0	0
Я не пойду на урок, потому что не сделал домашнее задание.	Derse gitmeyeceğim çünkü ev ödevini yapmadım.	домашнее	0	0
Нашу фирму ждёт финансовый крах.	Şirketimizi finansal bir çöküş bekliyor.	фирму	0	0
Подробности меня не интересуют.	Ayrıntılarla ilgilenmiyorum.	интересуют	0	0
Тебе нравится эта передача?	Bu programı beğendiniz mi?	передача	0	0
Мы успешно отразили ещё одну атаку противника.	Bir düşman atağını daha başarıyla geri püskürtmeyi başardık.	противника	0	0
Они достигли договорённости с врагом.	Düşmanla anlaşmaya vardılar.	врагом	0	0
Фома и Маша просто сидели там, бросая взгляды друг на друга.	Tom ve Mary sadece birbirlerine bakarak orada oturdular.	взгляды	0	0
Ты забавная девчонка.	Sen komik bir kızsın.	забавная	0	0
С течением времени боль постепенно исчезает.	Acı zamanın akışında yavaş yavaş kaybolur.	исчезает	0	0
Да, я нуб, так что давай покончим с этим как можно быстрее, чтобы я мог поскорее начать новую попытку развития.	Evet, ben bir çaylağım, bu yüzden yeni bir geliştirme girişimine hızla başlayabilmem için bunu olabildiğince çabuk bitirelim.	развития	0	0
Дело принимало серьезный оборот.	İş ciddi bir hal aldı.	серьезный	0	0
Главное для больного — своевременный уход врача.	Hasta için en önemlisi vakitlice yapılacak bir doktor kontrolüdür.	уход	0	0
Еврейская автономная область граничит с Китаем.	Yahudi Özerk Bölgesi Çin ile sınır komşusudur.	область	0	0
Может быть, тебе дать ещё ключ от квартиры, где деньги лежат?	İstersen evin anahtarını vereyim de git, masanın üstüne bıraktığım parayı al?	лежат	0	0
Нам не хватает пространства.	Alan bize yeterli gelmiyor.	пространства	0	0
Марио купил микроскоп.	Mario bir mikroskop aldı.	марио	0	0
Мой телевизор сломался.	Televizyonum bozuldu.	сломался	0	0
И изгнал Адама, и поставил на востоке у сада Едемского херувима и пламенный меч обращающийся, чтобы охранять путь к дереву жизни.	Onu kovdu; yaşam ağacının yolunu denetlemek için Aden bahçesinin doğusuna Keruvlar ve her yana dönen alevli bir kılıç yerleştirdi.	охранять	0	0
Сегодня вечером у меня назначена встреча.	Onunla bu gece randevum var.	назначена	0	0
Мы чувствовали тревогу.	İçimiz sıkıntılandı.	чувствовали	0	0
Мой счёт за электроэнергию уменьшился вдвое с тех пор, как я установил солнечные батареи на своём доме.	Evime güneş panelleri taktığımdan beri elektrik faturam yarı yarıya azaldı.	вдвое	0	0
Обещания недостаточно.	Verilen sözler nafile.	обещания	0	0
Я учусь на первом курсе.	Birinci sınıf öğrencisiyim.	учусь	0	0
Вам следует обдумать этот вопрос.	Sorunu göz önünde bulundurmalısınız.	обдумать	0	0
Такие люди, как Александр, парятся только насчёт своего дохода, им пофиг, кто победил на выборах.	Ali gibiler maaşına ve avantasına bakar, seçimi kimin kazandığıyla ilgilenmez.	пофиг	0	0
Для них это было началом конца.	Bu, onlar için sonun başlangıcıydı.	началом	0	0
Нужно обязательно ввести прямой рейс из Калининграда в Мардин!	Kaliningrad'dan Mardin'e doğrudan bir uçuş koymak gerek!	ввести	0	0
Готов поспорить, что дядя Альфред вернётся.	Bahse girerim Alfred amca geri gelecek.	альфред	0	0
Давненько не виделись.	Görüşmeyeli uzun zaman oldu.	давненько	0	0
Доверяющий мне может довериться мне, не доверяющий же может не доверяться.	Bana güvenen güvenebilir; güvenmeyen de güvenmeyebilir.	довериться	0	0
Завод производит роботов для людей.	Fabrika, insanlar için robotlar üretiyor.	завод	0	0
Какое отношение приключения евреев в Африке имеют к России?	Yahudilerin Afrika'daki maceralarının Rusya'yla alakası ne?	евреев	0	0
Никто не стал бы наделять Тома такой властью.	Tom'un eline kimse böyle bir gücü vermezdi.	властью	0	0
Она поцеловала меня в губы.	Beni dudaklarımdan öptü.	поцеловала	0	0
Педераста доставили в полицейский участок.	Oğlancı karakola getirildi.	доставили	0	0
Вы не поверите.	İnanmayacaksınız.	поверите	0	0
Я была в отпуске.	Tatildeydim.	отпуске	0	0
Великие художники не имеют отечества.	Büyük sanatçıların vatanı yoktur.	великие	0	0
У меня нет любимого галстука.	Benim bir favori kravatım yok.	любимого	0	0
Европейская миграционная политика обречена на провал.	Avrupa'nın göçmen politikası çöküşe mahkumdur.	провал	0	0
Том не понимает разницы между маслом и маргарином.	Tom tereyağı ile margarin arasındaki farkı anlamıyor.	маслом	0	0
Я хочу, чтобы она остановилась.	Onun durmasını istiyorum.	остановилась	0	0
Очень маловероятно, что Том прибудет вовремя.	Tom'un oraya zamanında varması çok olası değil.	прибудет	0	0
Полиция расследует инцидент.	Polis olayı inceliyor.	инцидент	0	0
Она сняла с руки колечко.	Parmağından yüzüğü çıkardı.	сняла	0	0
В то время были на земле исполины, особенно же с того времени, как сыны Божии стали входить к дочерям человеческим, и они стали рождать им: это сильные, издревле славные люди.	İlahi varlıkların insan kızlarıyla evlenip çocuk sahibi oldukları günlerde ve daha sonra yeryüzünde Nefiller vardı. Bunlar eski çağ kahramanları, ünlü kişilerdi.	входить	0	0
Кабы знал, где упасть, соломки бы подостлал.	Kaza geliyorum demez.	упасть	0	0
Они будут благодарны.	Onlar minnettar olacaklar.	благодарны	0	0
В этой комнате имеется телевизор.	Bu odada bir televizyon var.	имеется	0	0
От громкого звука дрели у её мужа разболелась голова.	Yüksek sesli matkap, kocasına baş ağrısı verdi.	звука	0	0
Президент посетил Францию в том месяце.	Başkan o ay Fransa'yı ziyaret ediyordu.	францию	0	0
«Сколько я должен?» - «Заплати столько, сколько считаешь нужным».	"Borcum ne kadar?" "Gönlünden ne koparsa."	нужным	0	0
Прошу меня извинить, я запамятовал ваше имя.	Kusura bakmayın, adınızı unuttum.	извинить	0	0
У Мэг привлекательное лицо.	Meg'in güzel bir yüzü var.	мэг	0	0
Поначалу было трудно.	Başta zordu.	поначалу	0	0
Мы к этому не привыкли.	Biz buna alışkın değiliz.	привыкли	0	0
И сказал Господь Каину: почему ты огорчился? и отчего поникло лицо твое?	RAB Kayin'e, "Niçin öfkelendin?" diye sordu, "Niçin surat astın?"	отчего	0	0
Когда ты в последний раз принимала ванну?	En son ne zaman banyo yaptın?	принимала	0	0
Не трать время на пустяки.	Önemsiz şeyler üzerinde zaman kaybetmeyin.	пустяки	0	0
Приношу свои искренние извинения.	Ben içtenlikle özür diliyorum.	приношу	0	0
Весь этот мир - суета сует, а смерть наступает внезапно.	Dünya fâni, ölüm ani.	наступает	0	0
Каждый гражданин должен помогать им.	Her vatandaş onlara yardım etmelidirler.	гражданин	0	0
Это подделка.	Bu sahte.	подделка	0	0
Финансовая система государства должна быть устойчивой.	Devletin finansal sistemi istikrarlı olmalıdır.	государства	0	0
Если вы любитель турецкой кухни, то я советую вам посетить это место.	Türk yemeklerine meraklı iseniz bu yere gitmenizi tavsiye ederim	кухни	0	0
С высоты река была похожа на огромную змею.	Gökyüzünden bakıldığında, nehir kocaman bir yılan gibi görünüyordu.	высоты	0	0
Улыбка посылает сигнал дружбы.	Bir gülümseme dostluk işareti gönderir.	дружбы	0	0
Исус есть живое воплощение Закона Божьего.	İsa, Tanrı Yasasının cisimleşmiş halidir.	живое	0	0
Хозяин дома прекрасно говорил по-русски, а также прилагал все усилия, чтобы убедиться, что нам комфортно и за нами хорошо ухаживают.	Ev sahibi mükemmel Rusça konuştu ve bizim rahat olduğumuzu ve iyi bakıldığımızı garanti altına almak için özel bir çaba sarf etti.	комфортно	0	0
Некоторые змеи опасны.	Bazı yılanlar tehlikelidir.	опасны	0	0
И устроил Ной жертвенник Господу; и взял из всякого скота чистого и из всех птиц чистых и принес во всесожжение на жертвеннике.	Nuh RAB'be bir sunak yaptı. Orada temiz sayılan hayvanların ve kuşların hepsinden yakmalık sunular sundu.	господу	0	0
Это заметно?	Belli oluyor mu?	заметно	0	0
Без его помощи вы бы не справились.	Onun yardımı olmasa, başarısız olurdunuz.	справились	0	0
После драки врачам пришлось накладывать ему шов на затылок.	Kavgadan sonra doktorların ensesine dikiş atmaları gerekti.	драки	0	0
Тому вручили медаль.	Tom madalyayı kazandı.	медаль	0	0
Том родился раньше срока.	Tom zamanından önce dünyaya geldi.	срока	0	0
Вам надо было повернуть налево.	Sola dönmeliydiniz.	повернуть	0	0
Если дамба обрушится, тысячи людей могут погибнуть.	Eğer baraj çökerse binlerce insan hayatını kaybedebilir.	погибнуть	0	0
Такие люди, как Александр, парятся только насчёт своего дохода, им пофиг, кто победил на выборах.	Ali gibiler maaşına ve avantasına bakar, seçimi kimin kazandığıyla ilgilenmez.	выборах	0	0
Так как автобуса не было, мне пришлось идти пешком.	Otobüs olmadığı için, yürümek zorunda kaldım.	автобуса	0	0
Ни в коем случае не пользуйся этим телефоном.	Bu telefonu ne olursa olsun kullanma.	телефоном	0	0
Он знал, что поступает неправильно.	O neyi yanlış yaptığını biliyordu.	поступает	0	0
Она тратит довольно большой отрезок времени, просто сидя там и смотря в окно.	O orada oturarak ve pencereden dışarı bakarak oldukça çok zaman harcamaktadır.	сидя	0	0
Ты пьяна?	Sarhoş musun?	пьяна	0	0
Она снимает макияж.	o makyajını siliyor	снимает	0	0
Шампур нужен для приготовления мяса на открытом огне.	Şiş, etin açık ateş üstünde pişirilmesi için gereklidir.	огне	0	0
Говорят, что пятница тринадцатое - несчастливый день.	13. cumanın uğursuz bir gün olduğu söylenir.	пятница	0	0
Я Ваш давний поклонник.	Ben sizin eskiden beri hayranınızım.	поклонник	0	0
Она созналась, что у неё был героин.	Eroin kullandığını itiraf etti.	героин	0	0
Ты должен предстать перед судом за злоупотребление служебным положением.	Yolsuzluk için mahkemeye verilmelisin.	судом	0	0
Ибо так возлюбил Бог мир, что отдал Сына Своего Единородного, дабы всякий, верующий в Него, не погиб, но имел жизнь вечную. Ибо нет другого имени под небом, данного человекам, которым надлежало бы нам спастись.	Çünkü Tanrı dünyayı o kadar çok sevdi ki, biricik Oğlu'nu verdi. Öyle ki, O'na iman edenlerin hiçbiri mahvolmasın, hepsi sonsuz yaşama kavuşsun. Başka hiç kimsede kurtuluş yoktur. Bu göğün altında insanlara bağışlanmış, bizi kurtarabilecek başka hiçbir ad yoktur.	дабы	0	0
Изменение синтаксиса часто облегчает понимание предложения.	Söz dizimini değiştirmek çoğunlukla cümlenin anlaşılmasını kolaylaştırır.	понимание	0	0
Убедитесь, что ты делаешь то, что тебе сказали.	Sana söylenildiği gibi yaptığından emin ol.	убедитесь	0	0
Вы мне что, взятку предлагаете?	Siz bana rüşvet mi teklif ediyorsunuz?	предлагаете	0	0
Он хотел с ней потанцевать.	Onunla dans etmek istedi.	потанцевать	0	0
Я придумал сюжет своей книги.	Kitabımın konusunu buldum.	сюжет	0	0
Лучшее время жизни — когда мы молоды.	Yaşamın en iyi zamanı genç olduğumuz zamandır.	молоды	0	0
Пассажиры набиты в городские автобусы как сардины в банку.	Yolcular şehir otobüslerinde sardalyalar gibi paketlenir.	банку	0	0
Кто помешал моему прогрессу?	Benim gelişmemi engelleyen kimdi?	помешал	0	0
"Как тебе подарки?" — "Кукла нравится, остальное — фигня".	''Hediyeleri beğendin mi?'' --- ''Kukla hoşuma gitti, gerisi çöp.''	кукла	0	0
Деревня казалась пустой.	Köy boş görünüyor.	деревня	0	0
Французская сборная вышла в финал.	Horozlar finale yükseldi.	финал	0	0
Качество чая снижается.	Çayın kalitesi düşüyor.	качество	0	0
Можно заблуждаться и не быть при этом дураком.	Hatasız kul olmaz.	дураком	0	0
Геноцид — преднамеренное преступление, признанное ООН в 1948 году.	Soykırım, Birleşmiş Milletler tarafından 1948 yılında kasıtlı suç olarak tanınmıştır.	оон	0	0
Я не хочу разбудить своих соседей.	Komşularımı uyandırmak istemiyorum.	разбудить	0	0
Скажи Тому, зачем ты планируешь это сделать.	Neden bunu yapmayı planladığını Tom'a söyle.	планируешь	0	0
Они выступают против планов повышения налогов.	Onlar vergi yükseltme planına karşılar.	планов	0	0
Извините, я не хотел выходить за рамки.	Üzgünüm, sınırımı aşmak istemedim.	рамки	0	0
Я доверял им.	Ben onlara güvendim.	доверял	0	0
Я приготовил слабый раствор сахара.	Seyrek bir şeker çözeltisi hazırladım.	слабый	0	0
Вы учитель или студент?	Sen bir öğrenci misin yoksa bir öğretmen misin?	студент	0	0
Кастрюльку с горячей гречневой кашей бабушка прятала под подушку.	Nene sıcak karabuğday lapası dolu tencereyi yastığın altına sakladı.	горячей	0	0
В последнее время мы не общались.	Son zamanlarda konuşmadık.	общались	0	0
Как нам удалось не сбиться с пути в такую метель - загадка.	Böylesine bir tipide yolumuzu nasıl kaybetmedik, hayret ediyorum.	загадка	0	0
Куда вы едете?	Nereye gidiyorsunuz?	едете	0	0
Воздушный змей скрылся с глаз в небе.	Uçurtma gökyüzünde gözden kayboldu.	змей	0	0
Том спокоен.	Tom sakin.	спокоен	0	0
Немногие пассажиры пережили катастрофу.	Birkaç yolcu felaketi atlattı.	пережили	0	0
Он официант и актер к тому же.	O garson ve ayrıca aktör.	актер	0	0
К любым нововведениям Том относится неодобрительно.	Tom hiçbir yeniliği kabul etmiyor.	любым	0	0
Я был очень глуп.	Ben çok aptaldım.	глуп	0	0
Придётся вызывать такси.	Taksi çağırmak gerekecek.	вызывать	0	0
Это неверно.	Bu doğru değil.	неверно	0	0
Весь ваш разум и чувства вы уничтожили в потоках ненависти.	Tüm akıl ve duygularınızı nefret sellerinde yok etmişsiniz.	уничтожили	0	0
Давай поиграем в бейсбол, когда дождь кончится.	Yağmur durduğunda beyzbol oynayalım.	поиграем	0	0
Вы знаете только своих коллег.	Sadece meslektaşlarınızı biliyorsunuz.	коллег	0	0
Сами хотел похоронить Лейлу в Каире.	Sami, Leyla'yı Kahire'ye gömmek istedi.	похоронить	0	0
И вошедшие мужеский и женский пол всякой плоти вошли, как повелел ему Бог. И затворил Господь за ним ковчег.	Gemiye giren hayvanlar Tanrı'nın Nuh'a buyurduğu gibi erkek ve dişiydi. RAB Nuh'un ardından kapıyı kapadı.	женский	0	0
Некоторые из них кажутся как очень трудно.	Onlardan bazıları çok zor gibi görünüyor.	кажутся	0	0
Не сдавайся сейчас.	Şimdi vazgeçme.	сдавайся	0	0
Раньше в России бывали дуэли.	Eskiden Rusya'da düellolar varmış.	бывали	0	0
Не касайся травы.	Lütfen çimlere dokunma.	травы	0	0
Том выглядит подозрительно.	Tom şüpheli görünüyor.	подозрительно	0	0
Отряд спасателей искал пропавших пассажиров.	Kurtarma ekibi kayıp yolcuları aradı.	пропавших	0	0
Это предложение не имеет особого смысла.	Bu cümle çok anlamlı değil.	особого	0	0
Мы хорошо провели время за игрой в карты.	Kart oynayarak iyi vakit geçirdik.	игрой	0	0
Представишь мне твою подружку?	Bana kız arkadaşını tanıtacak mısın?	подружку	0	0
Давайте пригласим к нам в гости танцующего медведя и цыган.	Hadi dans eden ayıyı ve çingeneleri bizi ziyaret etmeleri için davet edelim.	медведя	0	0
Говори по-французски.	Fransızca konuş.	по-французски	0	0
Внезапно все покинули помещение.	Birden herkes ortamı terk etti.	покинули	0	0
Позаботьтесь о Томе и проследите, чтобы он не попал в беду.	Tom'la yakından ilgilenin ve onun başını derde sokmadığından emin olun.	беду	0	0
У Тома не было другого выбора, кроме как заплатить штраф.	Tom'un cezayı ödemekten başka hiçbir seçeneği yoktu.	штраф	0	0
Зимой я предпочитаю ходить в шубе и валенках.	Kış mevsiminde kürk manto ve valenki giymeyi tercih ederim.	зимой	0	0
Я повстречал своего учителя в театре.	Tiyatroda öğretmenimle karşılaştım.	театре	0	0
Он нарисовал рисунок собаки.	O, bir köpek resmi yaptı.	нарисовал	0	0
Я несу ответственность за своё поведение.	Ben kendi davranışımdan sorumluyum.	несу	0	0
Терпение и труд всё перетрут.	Sabreden derviş muradına ermiş.	труд	0	0
В конце августа силы союзников захватили Париж.	Ağustos ayı sonlarında İtilâf Devletleri, Paris'i ele geçirdi.	захватили	0	0
Тебя проводят?	Seni eve bırakıyorlar mı?	проводят	0	0
Мы живыми с этого острова не выберемся.	Bu adadan canlı çıkamayacağız.	выберемся	0	0
Меня ограбили средь бела дня.	Güpegündüz soyuldum.	ограбили	0	0
Я никогда не обрезаю ногти ночью.	Hiçbir zaman tırnaklarımı gece kesmem.	ногти	0	0
Никто не поднялся.	Kimse kalkmadı.	поднялся	0	0
Старшая дочь Тома всё ещё не вышла замуж.	Tom'un büyük kızı hâlâ bekardır.	старшая	0	0
Шестьсот первого года жизни Ноевой к первому дню первого месяца иссякла вода на земле; и открыл Ной кровлю ковчега и посмотрел, и вот, обсохла поверхность земли.	Nuh altı yüz bir yaşındayken, birinci ayın birinde yeryüzündeki sular kurudu. Nuh geminin üstündeki kapağı kaldırınca toprağın kurumuş olduğunu gördü.	дню	0	0
Армия Вашингтона захватила Трентон.	Washington'un ordusu Trenton'u ele geçirdi.	вашингтона	0	0
У меня нет четырёх сестёр.	Dört kız kardeşim yok.	четырёх	0	0
Том вошёл не сразу.	Tom doğru içeri gitmedi.	вошёл	0	0
Все реакции горения являются экзотермическими.	Tüm yanma reaksiyonları ekzotermiktir.	реакции	0	0
Джоди выглядит так, как если бы она увидела привидение.	Jody sanki bir hayalet görmüş gibi görünüyor.	джоди	0	0
Я хочу прокатиться на лошади.	Bir ata binmek istiyorum.	прокатиться	0	0
По правде говоря, мне не нравится его манера общения.	Doğruyu söylemek gerekirse, onun konuşma tarzından hoşlanmadım.	общения	0	0
И вспомнил Бог о Ное, и о всех зверях, и о всех скотах, бывших с ним в ковчеге; и навел Бог ветер на землю, и воды остановились.	Sonra Tanrı Nuh'u ve gemideki evcil ve yabanıl hayvanları anımsadı. Yeryüzünde bir rüzgar estirdi, sular alçalmaya başladı.	бывших	0	0
Том не мог подавить свою ярость.	Tom öfkesini bastıramadı.	ярость	0	0
В самоваре получается очень вкусный чай.	Semaverde çay çok güzel oluyor.	вкусный	0	0
Том снял обувь, положил её в рюкзак и зашёл в мечеть.	Tom ayakkabılarını çıkardı, çantasına koydu ve camiye girdi.	рюкзак	0	0
У меня нет сыновей.	Oğlum yok.	сыновей	0	0
Согласно газете, стоимость жизни в Токио является самой высокой в мире.	Gazeteye göre, Tokyo'da yaşamanın maliyeti dünyada en yüksektir.	высокой	0	0
Блоха может прыгнуть на двести раз выше собственного роста.	Bir pire kendi yüksekliğinde 200 kere atlayabilir.	двести	0	0
Противозачаточные меры дешевле, чем беременность.	Doğum kontrolü, hamilelikten daha ucuzdur.	беременность	0	0
Раньше писали птичьими перьями.	Daha önce kuş tüyü ile yazı yazılırdı.	писали	0	0
Рынок недвижимости перенасыщен предложениями.	Emlak piyasası tekliflerle aşırı doymuş durumda.	недвижимости	0	0
"Сколько стоит этот фотоаппарат?" - "Около ста долларов".	"Bu kamera ne kadar değer? " " Yaklaşık 100 dolar. "	ста	0	0
Ты очень переживаешь по поводу своих килограммов.	Kilon hakkında çok endişeleniyorsun.	переживаешь	0	0
Подумай о разводе.	Boşanmayı düşün.	разводе	0	0
Я не сплю с девяти часов.	Saat dokuzdan beri uyumuyorum.	девяти	0	0
Ваши игры такие классные.	Oyunlarınız çok muhteşem.	классные	0	0
Цифровая техника развивается в сторону повышения скорости передачи и обработки информации.	Dijital aygıtlar bilginin daha da hızlı iletildiği ve işlendiği bir noktaya doğru gelişimini sürdürüyor.	техника	0	0
Он, насколько это возможно, старается усердно учиться.	O mümkün olduğu kadar sıkı çalışmaya çalışıyor.	старается	0	0
То была вечеринка по случаю его дня рождения.	O, onun doğum gününü kutlamak için bir partiydi.	случаю	0	0
У неё было много знакомых, но не было друзей.	Birçok tanıdığı vardı ama, hiç arkadaşı yoktu.	знакомых	0	0
К какому сословию принадлежали твои предки?	Ataların hangi toplumsal sınıfa aitti?	предки	0	0
Я живу в относительно безопасном квартале.	Nispeten güvenli bir semtte yaşıyorum.	квартале	0	0
Попытка Тома открыть магазин одежды не увенчалась успехом.	Tom'un bir giyim mağazası açma çabaları boşa gitti.	успехом	0	0
Если я волнуюсь, то забываю, всё что знаю, и путаю слова.	Heyecanlanınca bütün bildiklerimi unutuyorum ve sözleri karıştırıyorum.	забываю	0	0
Знаки препинания в двух предложениях могут быть разными, но смысл этих предложений может быть одинаков.	İki cümlenin noktalama işaretleri farklı ama anlamları aynı olabilir.	знаки	0	0
Видимо, он не слышал моих шагов.	Göründüğü kadarıyla ayak seslerimi duymuyordu.	шагов	0	0
Вы должны обратить внимание.	Sen dikkat etmek zorundasın..	обратить	0	0
Ты разговариваешь со мной так, как будто я тебя обидел.	Benimle sanki seni gücendirmişim gibi konuşuyorsun.	обидел	0	0
Этого человека сложно воспринимать всерьёз.	O adamı ciddiye almak zor.	всерьёз	0	0
Веришь ли ты, что сны что-то значат?	Rüyaların bir anlamı olduğuna inanıyor musun?	значат	0	0
Они не запрещены законом.	Onlar yasa dışı değil.	законом	0	0
Банк открывается в 9, а закрывается в 15 часов.	Banka saat 9'da açılır, 15'te kapanır.	закрывается	0	0
Моё семейное положение — разведён.	Medeni hâlim: Dul.	семейное	0	0
Мы живыми с этого острова не выберемся.	Bu adadan canlı çıkamayacağız.	живыми	0	0
На Земле существует свыше ста разновидностей деревьев.	Yeryüzünde yüzün üzerinde ağaç çeşidi vardır.	деревьев	0	0
Том утверждает, что он чувствует разницу между этими двумя видами соли.	Tom bu iki tuz markası arasındaki farkı tadabileceğini iddia ediyor.	разницу	0	0
Ибо, когда из мертвых воскреснут, тогда не будут ни жениться, ни замуж выходить, но будут, как Ангелы на небесах.	İnsanlar ölümden dirilince ne evlenir ne evlendirilir, göklerdeki melekler gibidirler.	ангелы	0	0
Поверхность воды отражала луну.	Su yüzeyi ayı yansıtıyordu.	поверхность	0	0
Разве вы не читали отчеты?	Raporları okumadın mı?	отчеты	0	0
Я провожу несколько часов в день, поддерживая свою страницу.	Günde birkaç saati web sayfamı düzenleyerek geçiriyorum.	страницу	0	0
В стоимость включено выполнение ремонтных работ в квартире с учётом строительных материалов.	Ücrete apartman dairesinde yapılacak olan tadilat işleri ve bu işlerde kullanılacak malzemeler dahildir.	стоимость	0	0
Мне кажется, драгоценности Марии ненастоящие.	Bana öyle geliyor ki Maria'dakiler gerçek mücevher değil.	драгоценности	0	0
Излишне говорить, что счастье за деньги не купишь.	Paranın sana mutluluk satın alamayacağını söylemeye gerek yok.	купишь	0	0
Для питья человеку нужно примерно два литра воды в сутки, для приготовления пищи около трёх, на гигиенические потребности ещё семь.	Bir insan içme suyu olarak günde iki litre, yemek pişirmek için üç litre su tüketirken hijyenik ihtiyaçlar için tüm bunlara ek olarak yedi litre daha suya ihtiyaç duyar.	пищи	0	0
Эта машина хорошо справляется с виражами.	Bu otomobilin viraj hakimiyeti güzel.	справляется	0	0
Пираты закопали сокровища в землю.	Korsanlar hazineleri toprağa gömdüler.	сокровища	0	0
Он окончил высшее учебное заведение.	O üniversite bitirmiş.	заведение	0	0
Я всегда покупаю свежие овощи вместо замороженных.	Ben her zaman dondurulmuş olanların yerine taze sebzeler alırım.	свежие	0	0
Я намерен завершить этот проект.	Bu projeyi tamamlamak niyetindeyim.	завершить	0	0
Давайте не будем радоваться.	Hemen mutlu olmayın.	радоваться	0	0
По всей видимости, Фома ещё не заплатил арендную плату.	Görünüşe bakılırsa Tom henüz kirasını ödemedi.	плату	0	0
Ким одета очень привлекательно.	Kim çok çekici giyinmiş.	одета	0	0
Курицу, пожалуйста.	Tavuk, Lütfen.	курицу	0	0
Россия, Европейский Союз и США обвиняют друг друга во вмешательстве во внутренние дела Украины.	Rusya, Avrupa Birliği ve ABD; birbirlerini Ukrayna'nın iç işlerine müdahale etmekle suçluyorlar.	обвиняют	0	0
Поставьте здесь подпись или печать.	Burayı imzalayın veya mühürleyin.	поставьте	0	0
Я вношу свой вклад.	Katkıda bulunuyorum.	вклад	0	0
На столешнице лежала разбитая лампа.	Tezgâhta patlamış bir ampul vardı.	лежала	0	0
Я даром получил роликовые коньки.	Tekerlekli patenleri bedavaya aldım.	даром	0	0
Мэри — ведущий мировой эксперт по бе́лкам.	Mary sincaplar konusunda dünyanın önde gelen uzmanıdır.	ведущий	0	0
В шестисотый год жизни Ноевой, во второй месяц, в семнадцатый день месяца, в сей день разверзлись все источники великой бездны, и окна небесные отворились.	Nuh altı yüz yaşındayken, o yılın ikinci ayının on yedinci günü enginlerin bütün kaynakları fışkırdı, göklerin kapakları açıldı.	источники	0	0
Габриэль поговорил с офицером.	Gabriel memurla konuştu.	габриэль	0	0
Брак и семья, материнство, отцовство и детство находятся под защитой государства.	Evlilik ve aile kurumu; annelik, babalık ve çocuk hakları devletin koruması altındadır.	защитой	0	0
Они перешли частично замерзшую реку Делавэр.	Kısmen donmuş Delaware nehrini geçtiler.	частично	0	0
Многие виды цветов распукаются в середине апреля.	Birçok çiçek türü nisanın ortasında çıkar.	виды	0	0
Я поднялась в шесть, позавтракала, а после отправилась в школу.	Altıda kalktım, sabah kahvaltısı yedim ve sonra okula gittim.	отправилась	0	0
Домашняя лапша - это очень распространённый продукт.	Ev eriştesi son derece yaygın bir üründür.	продукт	0	0
Они смеялись над его ошибкой.	Onlar onun hatasına güldüler.	смеялись	0	0
Полдня прошли в тревожном ожидании.	Günün yarısı gergin bir bekleyişle geçti.	ожидании	0	0
Тома положили на носилки.	Tom'u sedyeye yatırdılar.	положили	0	0
В своем заявлении для прессы Али заявил, что уважает оппонента.	Ali basın mensuplarına yaptığı açıklamada rakibe saygı duyduklarını söyledi.	прессы	0	0
Если я забуду, напомни мне, пожалуйста.	Eğer unutursam, lütfen bana hatırlat.	напомни	0	0
Существует много различных типов немецкого хлеба.	Birçok farklı tipte Alman ekmeği vardır.	различных	0	0
Таким образом, тирану удалось захватить королевство.	Böylece despot hükümdar, krallığı fetihte başarılı oldu.	королевство	0	0
Они достигли соглашения с врагом.	Düşmanla anlaşmaya vardılar.	достигли	0	0
И сделай отверстие в ковчеге, и в локоть сведи его вверху, и дверь в ковчег сделай с боку его; устрой в нем нижнее, второе и третье жилье.	Pencere de yap, boyu yukarıya doğru bir arşını bulsun. Kapıyı geminin yan tarafına koy. Alt, orta ve üst güverteler yap.	жилье	0	0
Глядя на твою реакцию, я могу сказать, что ты пребываешь в замешательстве.	Tepkine bakarak şaşırdığını söyleyebilirim.	реакцию	0	0
Я продаю компьютеры.	Ben bilgisayar satarım.	продаю	0	0
Я рано встала.	Erken kalktım.	встала	0	0
В Японии живёт много видов птиц.	Japonya'da birçok kuş türü yaşıyor.	видов	0	0
Гладко бриться вредно для кожи?	Sinekkaydı tıraş olmak cilde zararlı mı?	гладко	0	0
Я слышал, что он сдался полиции.	Polise teslim olmuş diye duydum.	сдался	0	0
Она обладает сверхъестественными способностями.	O mucizevi yeteneklere sahip.	обладает	0	0
Перед праздником Пасхи Исус, зная, что пришёл час Его перейти от мира сего к Отцу, явил делом, что, возлюбив Своих сущих в мире, до конца возлюбил их.	Fısıh Bayramı'ndan önceydi. İsa, bu dünyadan ayrılıp Baba'ya gideceği saatin geldiğini biliyordu. Dünyada kendisine ait olanları hep sevmişti; sonuna kadar da sevdi.	сего	0	0
Итак бодрствуйте на всякое время и молитесь, да сподобитесь избежать всех сих будущих бедствий и предстать пред Сына Человеческого.	Her an uyanık kalın, gerçekleşmek üzere olan bütün bu olaylardan kurtulabilmek ve İnsanoğlu'nun önünde durabilmek için dua edin.	человеческого	0	0
Королева ведьм мертва.	Cadıların kraliçesi öldü.	ведьм	0	0
Этот бюджет ещё не утверждён.	O bütçe henüz kesinleşmiş değil.	бюджет	0	0
Её охватила волна нежности.	Bir şefkat dalgası onu sardı.	волна	0	0
Она та женщина, на которой я женюсь.	O, evleneceğim kadındır.	женюсь	0	0
Вода холодная.	Su soğuktur.	холодная	0	0
Мы объявляем церемонию открытой.	Biz açılış törenini duyurduk.	открытой	0	0
Когда его спросили о его политике, кандидат дал только неопределенные ответы.	Onun politikası hakkında soru sorulduğunda, aday sadece belirsiz cevaplar verdi.	политике	0	0
Прикольная фраза, надо будет на Татоэбу добавить.	Tam Tatoebalık bir anlatım oldu.	фраза	0	0
Ведите себя скромнее.	Daha alçakgönüllü olun.	ведите	0	0
Никто не заботится о ребенке так, как мама.	Kimse bir çocukla annesi kadar ilgilenmez.	ребенке	0	0
Сообщайте о больных!	Hastalığı bildiriniz!	больных	0	0
Я живу в Чили.	Şili'de yaşıyorum.	чили	0	0
Вот, Ты теперь сгоняешь меня с лица земли, и от лица Твоего я скроюсь, и буду изгнанником и скитальцем на земле; и всякий, кто встретится со мною, убьет меня.	Bugün beni bu topraklardan kovdun. Artık huzurundan uzak kalacağım. Yeryüzünde aylak dolaşacağım. Beni kim bulsa öldürecek.	встретится	0	0
Я мечтаю поехать в Турцию.	Türkiye'ye gitme hayalim var.	мечтаю	0	0
Арина вернула бракованный ноутбук в магазин.	Arina defolu dizüstü bilgisayarı mağazaya iade etti.	вернула	0	0
Подъём на вершину холма занял полтора часа.	Tepenin zirvesine tırmanış bir buçuk saat aldı.	занял	0	0
Не хотите услышать продолжение?	Daha fazla duymak istemiyor musunuz?	продолжение	0	0
Ибо, как смерть через человека, так через человека и воскресение мёртвых.	Ölüm bir insan aracılığıyla geldiğine göre, ölümden diriliş de bir insan aracılığıyla gelir.	мёртвых	0	0
Стали известны предварительные результаты голосования.	Seçimin resmî olmayan sonuçları açığa çıktı.	известны	0	0
Когда я считаю, что прав, то становлюсь упрямым и несговорчивым.	Haklı olduğumu düşündüğüm zaman inatçı ve uyumsuz birisine dönüşüyorum.	становлюсь	0	0
Дорогу уже проверяли на наличие мин?	Yol üzerinde mayın kontrolü halihazırda yapıldı mı?	наличие	0	0
Они заключили тайный договор.	Gizemli bir sözleşme imzaladılar.	заключили	0	0
Розы в моём саду прекрасны.	Bahçemdeki güller güzeldir.	прекрасны	0	0
Обезьяна в клетке.	Maymun kafeste.	обезьяна	0	0
Свободных номеров нет.	Boş odamız yok.	номеров	0	0
Они заслуживают лучшего.	Onlar daha iyisini hak ediyorlar.	заслуживают	0	0
Он сделал это для веселья.	O, eğlence için onu yaptı.	веселья	0	0
Что говорит Жан?	Can ne diyor?	жан	0	0
Твой дядя всё ещё за границей?	Amcan hâlâ yurt dışında mı?	границей	0	0
Они обменивают японские деньги на американские.	Japon parasını Amerikan parası ile bozuyorlar.	американские	0	0
Он просто завидует твоей молодости.	O sadece senin gençliğini kıskanıyor.	молодости	0	0
Аня подошла к посапывающему Саше, улыбнулась и накрыла его пледом.	Anya uyuyakalan Sasha'ya yaklaşıp gülümseyerek üzerini battaniye ile örttü.	подошла	0	0
Тая, лёд превращается в воду.	Eriyen buz su hâlini alır.	лёд	0	0
Чтобы отыскать ответ на этот вопрос, я отправился в городскую библиотеку.	Bu sorunun yanıtını bulmak için kent kütüphanesine gittim.	отыскать	0	0
Честность Тома вне всяких сомнений.	Tom'un dürüstlüğü sorunun ötesinde bir şey.	честность	0	0
На такой развалюхе далеко не уедешь.	Böylesine bir hurda yığını ile fazla uzağa gidemezsin.	уедешь	0	0
Забей на слова твоего отца.	Babanın söylediklerine kulak asma	забей	0	0
Ты нервничаешь?	Gergin misin?	нервничаешь	0	0
С какого из этих двух счетов Вы хотите снять деньги?	Bu iki hesabın hangisinden para çekmek istiyorsunuz?	счетов	0	0
Давай подождём, пока дождь перестанет.	Yağmurun durmasını bekleyelim!	перестанет	0	0
Приближается пыльная буря.	Bir kum fırtınası yaklaşıyor.	буря	0	0
Вход бесплатный.	Giriş ücretsiz.	бесплатный	0	0
Существует так много людей не говорящих своим возлюбленным, что они влюблены в них.	Aşık olduğunu sevdiğine söyleyemeyen o kadar çok insan var ki.	влюблены	0	0
Я проснулся раньше обычного.	Her zamankinden önce kalkmıştım.	обычного	0	0
Я тебе приказываю.	Sana emrediyorum.	приказываю	0	0
Без дождя мы бы столкнулись с засухой.	Yağmur olmasaydı kuraklıkla yüzleşirdik.	столкнулись	0	0
Верность парикмахеру у многих мужчин такая же сильная, как и супружеская верность.	Berber sadakati, birçok erkekte eş sadakati kadar güçlüdür.	верность	0	0
Она научила его всему, что знала.	O, ona bildiği her şeyi öğretti.	научила	0	0
Держитесь подальше от мужчин, пытающихся управлять этим миром из могилы.	Bu dünyayı mezardan yönetmeye çalışan erkeklerden uzak durun.	могилы	0	0
Почему ты смеёшься над этой глупой шуткой?	Neden bu aptal şakaya gülüyorsun?	глупой	0	0
Мы сможем насладиться душевным разговором.	Derin bir sohbetin keyfine varabileceğiz.	насладиться	0	0
Вы регулярно принимаете какие-либо лекарства?	Herhangi bir ilacı düzenli olarak içiyor musunuz?	принимаете	0	0
Кавалерия на подходе.	Süvariler yolda.	подходе	0	0
Я во многом себе отказываю, но Тому покупаю только самое лучшее.	Kendimi bir çok şeyden mahrum bırakıyorum ama Tom'a her zaman en iyisini alıyorum.	покупаю	0	0
Земля же была безвидна и пуста, и тьма над бездною, и Дух Божий носился над водою.	Yer boştu, yeryüzü şekilleri yoktu; engin karanlıklarla kaplıydı. Tanrı'nın Ruhu suların üzerinde dalgalanıyordu.	тьма	0	0
Мы вернулись в Осаку 2 апреля.	2 Nisanda Osaka'ya geri döndük.	апреля	0	0
Смертная казнь должна быть отменена.	Ölüm cezası kaldırılmalıdır.	казнь	0	0
Он думает, что я в неё влюблён.	Ona aşık olduğumu sanıyor.	влюблён	0	0
В конце августа силы союзников захватили Париж.	Ağustos ayı sonlarında İtilâf Devletleri, Paris'i ele geçirdi.	августа	0	0
У него очень плохое зрение.	Onun gözleri iyice bozulmuş.	зрение	0	0
Сами хотел доказать, насколько он крут.	Sami ne kadar sert olduğunu kanıtlamak istedi.	крут	0	0
Тома не заботит, что Мэри о нём говорит.	Tom Mary'nin onun hakkında söylediklerine aldırmıyor.	заботит	0	0
Я продаю компьютеры.	Ben bilgisayar satarım.	компьютеры	0	0
Я бы хотел поместить некоторые вещи в гостиничный сейф.	Otel kasasına bir şeyler koymak istiyorum.	поместить	0	0
Вы можете купить марки в любом почтовом отделении.	Herhangi bir postanede pul satın alabilirsiniz.	отделении	0	0
Неси скорей тряпку!	Çabuk bezi getir.	неси	0	0
Это язык, находящийся под угрозой исчезновения.	Bu konuşma dili yakında yeryüzünden silinme tehlikesiyle karşı karşıya olan bir dildir.	исчезновения	0	0
В понедельник я сломала руку.	Pazartesi günü kolumu kırdım.	сломала	0	0
Из-за Али положения «вне игры» не было.	Ali ofsaytı bozan isimdi.	положения	0	0
У меня достаточно силы, чтобы нести эти тяжелые металлические ящики.	Bu ağır metal kutuları taşımak için yeterince güçlüyüm.	тяжелые	0	0
Что-то мне подсказывает, что это ещё не всё.	İçimden bir ses bana bu işin hâlâ bitmediğini söylüyor.	подсказывает	0	0
Этим вечером я планирую сходить на концерт.	Bu gece bir konsere gitmeyi planlıyorum.	планирую	0	0
Пожалуйста, выйдите из машины.	Lütfen arabadan inin.	выйдите	0	0
Возникла проблема.	Problem çıktı.	возникла	0	0
Люди там не такие тупые.	Oradaki insanlar çok aptal değil.	тупые	0	0
Ты очень тихий человек.	Çok sessiz birisin.	тихий	0	0
С вершины колеса обозрения виден весь город.	Dönme dolabın en üst noktasından tüm şehir görünüyor.	колеса	0	0
Считается, что Христос сотворил много чудес.	Hz. İsa'nın birçok mucize gösterdiğine inanılır.	христос	0	0
Завтра я свяжусь с тобой по телефону.	Yarın seninle telefonda temas kuracağım.	свяжусь	0	0
Он посмел попросить меня выйти за него замуж.	Bana evlenme teklifi edecek kadar ileri gitti.	посмел	0	0
Он продавец рыбы.	O, bir balık satıcısı.	продавец	0	0
Вначале я не поверил тебе.	İlk başta sana inanmadım.	вначале	0	0
Лектор показывал интересные слайды.	Okutman ilginç slaytlar gösterdi.	показывал	0	0
Эта еда не содержит клейковины.	Bu gıda gluten içermez.	содержит	0	0
Тая, лёд превращается в воду.	Buz eriyerek suya dönüşür.	превращается	0	0
Никто не плавает в этом бассейне после восьми вечера.	Hiç kimse akşam sekizden sonra bu havuzda yüzmez.	бассейне	0	0
Врачи боялись извлекать пулю.	Doktorlar, kurşunu çıkarmaya korkuyorlardı.	боялись	0	0
Я напился с Томом.	Tom'la kafayı çektik.	напился	0	0
Змей был хитрее всех зверей полевых, которых создал Господь Бог. И сказал змей жене: подлинно ли сказал Бог: «Не ешьте ни от какого дерева в раю»?	RAB Tanrı'nın yarattığı yabanıl hayvanların en kurnazı yılandı. Yılan kadına, "Tanrı gerçekten, 'Bahçedeki ağaçların hiçbirinin meyvesini yemeyin' dedi mi?" diye sordu.	раю	0	0
Мой отец высокого роста.	Babamın boyu uzundur.	высокого	0	0
Вы принимаете кредитные карточки?	Kredi kartı kabul ediyor musunuz?	карточки	0	0
Том ест рис по меньшей мере два раза в день.	Tom günde en az iki kez pirinç yiyor.	меньшей	0	0
Я пошёл на прогулку.	Yürüyüşe çıktım.	прогулку	0	0
Луна отражалась в озере.	Ay gölde yansımaktadır.	озере	0	0
Том не слишком хороший повар, но он по крайней мере пытается.	Tom şahane bir aşçı sayılmaz ama en azından elinden geleni yapıyor.	повар	0	0
Шестьсот первого года жизни Ноевой к первому дню первого месяца иссякла вода на земле; и открыл Ной кровлю ковчега и посмотрел, и вот, обсохла поверхность земли.	Nuh altı yüz bir yaşındayken, birinci ayın birinde yeryüzündeki sular kurudu. Nuh geminin üstündeki kapağı kaldırınca toprağın kurumuş olduğunu gördü.	первому	0	0
Это раздражающая привычка.	Bu can sıkıcı bir alışkanlık.	привычка	0	0
Чёрная доска и мел или белая доска и маркеры - вот в чём вопрос.	Siyah tahta ile tebeşir mi yoksa beyaz tahta ile marker mi, esas sorumuz tam olarak bu.	чёрная	0	0
Население Японии больше населения Канады.	Japonya'nın nüfusu Kanada'nınkinden daha büyüktür.	населения	0	0
Вдали слышу звук.	Sesi mesafeden duyuyorum.	вдали	0	0
Я взыщу и вашу кровь, в которой жизнь ваша. Взыщу её от всякого зверя. Взыщу также душу человека от руки человека, от руки брата его.	Sizin de kanınız dökülürse, hakkınızı kesinlikle arayacağım. Her hayvandan hesabını soracağım. Her insandan, kardeşinin canına kıyan herkesten hakkınızı arayacağım.	зверя	0	0
Это мобильник.	Bu bir cep telefonudur.	мобильник	0	0
Освободите место для багажа.	Bagaj için yer açın.	освободите	0	0
Том открыл багажник, чтобы достать запаску.	Tom yedek lastiği çıkarmak için bagajı açtı.	багажник	0	0
Я вызываю полицию.	Polisi arıyorum.	вызываю	0	0
Мы сделали реформу языка, мы приняли закон о шляпах, но буквам шляпы одеть не сказали.	Alfabe devrimi yaptık, şapka devrimi yaptık ama harflere şapka takın demedik.	одеть	0	0
Попросите Тома улыбнуться.	Tom'dan gülmesini rica eder misiniz?	попросите	0	0
Его посадили в тюрьму за преступление, которого он не совершал.	İşlemediği bir suçtan dolayı hapse gönderildi.	совершал	0	0
И поставил их Бог на тверди небесной, чтобы светить на землю, и управлять днем и ночью, и отделять свет от тьмы. И увидел Бог, что это хорошо.	Yeryüzünü aydınlatmak, gündüze ve geceye egemen olmak, ışığı karanlıktan ayırmak için onları gökkubbeye yerleştirdi. Tanrı bunun iyi olduğunu gördü.	тьмы	0	0
Мы ничему не научились.	Biz hiçbir şey öğrenmedik.	ничему	0	0
Сейчас схожу в душ и продолжу готовиться к экзамену.	Şimdi duş alacağım ve sonra sınavıma hazırlanmaya devam edeceğim.	продолжу	0	0
Приходи повидать меня послезавтра.	Ertesi gün beni görmeye gel.	послезавтра	0	0
У страны есть ресурсы, но она не умеет ими пользоваться.	Ülkenin kaynakları var ama bunları nasıl kullanacağını bilmiyor.	ресурсы	0	0
Том торговался с продавцом, надеясь сбить цену.	Tom fiyatı düşürmek umuduyla, satıcı ile pazarlık etti.	сбить	0	0
Погода была не только холодной, но и сырой.	Hava sadece soğuk değil aynı zamanda da nemliydi.	холодной	0	0
В принципе, я разделяю твоё мнение.	İlke olarak, senin görüşüne katılıyorum.	принципе	0	0
Мышь с наслаждением загорала, она закрыла глаза и мечтала о вкусном куске сыра.	Fare keyifle güneşleniyorken, gözlerini kapattı ve şöyle leziz mi leziz bir parça peynir hayal etti.	сыра	0	0
Какова высшая цель образования?	Eğitimin en yüce amacı nedir?	образования	0	0
Что касается Тома, здесь имело место недопонимание.	Tom'a bir yanlış anlaşılma olmuş gibi görünüyor.	имело	0	0
Телевидение играет важную роль в повседневной жизни.	Televizyon günlük yaşamda önemli bir rol oynuyor.	телевидение	0	0
Том наступил мне на ногу.	Tom ayağıma bastı.	наступил	0	0
Дед Али был оптовым продавцом продуктов питания.	Ali'nin dedesi gıda toptancısıydı.	питания	0	0
Он знает много народных танцев.	O çok halk dansları bilir.	танцев	0	0
Знаки препинания в двух предложениях могут быть разными, но смысл этих предложений может быть одинаков.	İki cümlenin noktalama işaretleri farklı ama anlamları aynı olabilir.	разными	0	0
Берегите природу!	Doğayı koruyunuz!	берегите	0	0
Он перенёс несчастье.	O, bir talihsizlik yaşadı.	несчастье	0	0
Я действительно восхищаюсь способностью Тома сохранять спокойствие, находясь под давлением.	Tom'un baskı altında sakin kalabilme becerisini gerçekten takdir ediyorum.	восхищаюсь	0	0
Они сидели за своим обычным столом.	Her zamanki masalarına oturdular.	обычным	0	0
Нет уже Иудея, ни язычника; нет раба, ни свободного; нет мужеского пола, ни женского: ибо все вы одно во Христе Исусе.	Artık ne Yahudi ne Grek, ne köle ne özgür, ne erkek ne dişi ayrımı var. Hepiniz Mesih İsa'da birsiniz.	свободного	0	0
Давай откроем окно, чтобы проветрить.	Biraz temiz hava almak için bir pencere açalım.	откроем	0	0
Я не намереваюсь останавливаться здесь в Бостоне.	Boston'da burada kalmaya niyetim yok.	останавливаться	0	0
Чтобы сделать снимок, нужно просто нажать эту кнопку.	Bir resim çekmek için yapmanız gereken bütün şey bu düğmeye basmaktır.	нажать	0	0
К древесным отходам относятся такие материалы, как кора, опилки и стружка.	Ahşap imalat atıkları kabuk, talaş ve tozdur.	относятся	0	0
Мы с Томом земляки. Мы родились в одном городе.	Biz Tom ile hemşehriyiz. Aynı şehirde doğduk.	родились	0	0
Уже одиннадцать.	Saat on bir oldu bile.	одиннадцать	0	0
Кто выиграет золотую медаль?	Kim altın madalya kazanacak?	выиграет	0	0
Каждая страница — приключение.	Her sayfası ayrı bir macera.	приключение	0	0
Открывайте.	Açınız.	открывайте	0	0
Сегодня я начитался таких вещей в интернете, что должен заткнуться и не открывать рот всю свою жизнь.	Bugün internette öyle şeyler okudum ki çenemi kapatıp sonsuza kadar susmam gerekir.	заткнуться	0	0
Мы не можем играть здесь в бейсбол.	Biz burada beyzbol oynayamayız.	бейсбол	0	0
Храни тебя Бог, брат.	Allah kurtarsın kardeş.	храни	0	0
Мы понимаем необходимость образования.	Eğitimin gerekliliğini anlıyoruz.	необходимость	0	0
Ныряльщик запутался в рыбацких сетях и утонул.	Dalgıç balık ağına dolandı ve boğuldu.	запутался	0	0
И создал Бог два светила великие: светило большее, для управления днём, и светило меньшее, для управления ночью, и звёзды.	Tanrı büyüğü gündüze, küçüğü geceye egemen olacak iki büyük ışığı ve yıldızları yarattı.	меньшее	0	0
В прошлом люди ездили на телеге, запряжённой лошадьми.	Geçmişte insanlar at arabasıyla yolculuk ederlerdi.	ездили	0	0
У Тома приступ паники.	Tom bir panik atak geçiriyor.	паники	0	0
Война на пороге.	Savaşın eşiğindeyiz.	пороге	0	0
Сами никогда не звал на помощь.	Sami hiç yardım çağırmadı.	звал	0	0
Врачи советуют трёхразовое питание.	Doktorlar günde üç öğün beslenmeyi tavsiye ediyorlar.	питание	0	0
В результате удалось наладить работу.	Son tahlilde işime bir çeki düzen verebildim.	наладить	0	0
Давай подождём прибытия Фомы.	Tom'un gelmesini bekleyelim.	прибытия	0	0
В таких случаях не используется обращение на «ты», а используется обращение на «вы».	Böyle durumlarda senli-benli bir üslup kullanılmaz, 'siz' diye hitap edilir.	используется	0	0
Бьюсь об заклад, он был удивлён.	Onun şaşırdığına bahse girerim.	удивлён	0	0
В деревне после нападения грабителя камня на камне не осталось.	Eşkıyanın bastığı köyde taş üstünde taş kalmadı.	камня	0	0
Я встретила её во время моего пребывания в Мексике.	Onunla Meksika'da kaldığım sırada tanıştım.	мексике	0	0
Не следует ложиться на аборт, когда тебя ещё не оплодотворили.	Döllenme gerçekleşmemişken kürtaj yaptırmak sakıncalıdır.	аборт	0	0
Мы объявляем церемонию открытой.	Biz açılış törenini duyurduk.	церемонию	0	0
Деймон показал мне свой альбом с марками.	Damon bana pul albümünü gösterdi.	деймон	0	0
Я хочу купить эту ткань для нового платья. Какова её стоимость?	Bu kumaşı yeni bir elbise için almak istiyorum. Maliyeti nedir?	ткань	0	0
Я действительно люблю суши.	Gerçekten suşi seviyorum.	суши	0	0
И сказал Бог: вот знамение завета, который Я поставляю между Мною и между вами и между всякою душою живою, которая с вами, в роды навсегда. Я полагаю радугу Мою в облаке, чтоб она была знамением завета между Мною и между землею.	Tanrı şöyle sürdürdü konuşmasını: "Sizinle ve bütün canlılarla kuşaklar boyu sonsuza dek sürecek antlaşmamın belirtisi şu olacak: Yayımı bulutlara yerleştireceğim ve bu, yeryüzüyle aramdaki antlaşmanın belirtisi olacak."	роды	0	0
Я вызубрил все медицинские термины.	Tüm tıp terimlerini ezberledim.	медицинские	0	0
Не могу объяснить, тебе нужно самому увидеть. Тебе нужно вернуться ко мне. Чтобы я опять смогла улыбаться, тебе нужно снова меня полюбить.	Anlatamam, görmen lazım. Bana geri dönmen lazım. Yeniden gülmem için beni baştan sevmen lazım.	полюбить	0	0
Гай Юлий Цезарь был великим государственным деятелем.	Jül Sezar büyük bir devlet adamıydı.	цезарь	0	0
Любовь может быть ложью, однако ненависть правдива.	Aşk yalan olabilir, ama nefret gerçektir.	ложью	0	0
После использования коллагена в течение трёх месяцев, он начал чувствовать стянутость на коже.	Üç ay kolajen kullandıktan sonra cildindeki gerginleşmeyi hissetmeye başladı.	коже	0	0
Красное платье на ней хорошо смотрится.	Kırmızı bir elbise onun üzerinde iyi görünüyor.	смотрится	0	0
Том начинал осознавать, что происходит.	Tom neler olup bittiğini fark etmeye başlıyordu.	начинал	0	0
Пароли не совпадают.	Şifreler uyuşmuyor.	совпадают	0	0
Я знал, что ты уйдёшь.	Çıkacağını biliyordum.	уйдёшь	0	0
Спорим, я доберусь туда раньше тебя.	Bahse girerim oraya senden önce varacağım.	доберусь	0	0
Мне в глаз попал осколок стекла.	Bir cam parçası gözüme denk geldi.	стекла	0	0
Цена акций компании подскочила вчера.	Şirketin hisse senedi fiyatı dün fırladı.	акций	0	0
Кому показали карточку?	Kimler kart gördü?	карточку	0	0
Я наполнил ведро водой.	Kovayı suyla doldurdum.	ведро	0	0
Мужские и женские имена над звонком часто указывают на то, что оба супруга работают.	Zilin üstünde hem erkek hem de kadının isimlerinin yazması çoğu zaman iki eşin de çalıştığına işaret eder.	указывают	0	0
Я хотел бы попробовать немного местной еды.	Yerel yemeklerden bazılarını denemek istiyorum.	местной	0	0
Моя позиция изменилась.	Pozisyonum değişti.	позиция	0	0
Каждая дверь в доме заперта.	Evdeki her kapı kilitlidir.	заперта	0	0
Юный пианист удивил публику.	Genç piyanist halkı şaşırttı.	юный	0	0
Получи!	Al !	получи	0	0
Прислушайся к моему совету!	Tavsiyeme kulak ver!	совету	0	0
Маленькое государство Израиль предлагает вам необычайное сочетание старины и новизны.	Küçük İsrail devleti, eski ve yeni olağanüstü karışımı size sunmaktadır.	государство	0	0
Чудо из чудес: никто из пассажиров не пострадал.	Mucize, yolcuların hiçbiri yaralanmadı.	чудес	0	0
Он профессиональный игрок.	O profesyonel bir oyuncu.	профессиональный	0	0
И если соблазняет тебя рука твоя, отсеки ее: лучше тебе увечному войти в жизнь, нежели с двумя руками идти в геенну, в огонь неугасимый.	Eğer elin günah işlemene neden olursa, onu kes. Tek elle yaşama kavuşman, iki elle sönmez ateşe, cehenneme gitmenden iyidir.	нежели	0	0
Мы катаемся верхом на лошадях.	Ata bineriz.	верхом	0	0
Я знал Джима с детства.	Jim'i Çocuklukluktan tanırdım.	джима	0	0
Али забил гол "ударом рыбкой" при подачи с фланга.	Ali gelen ortayı uçan kafa ile gole çevirdi.	ударом	0	0
Обними меня.	Bana sarıl.	обними	0	0
Я серьёзно отношусь к своей работе.	İşimi ciddiye alırım.	отношусь	0	0
Египет – дар Нила.	Mısır Nil'in hediyesidir.	нила	0	0
В школе первоклассники мастерят рождественские украшения.	Okulda birinci sınıf öğrencileri Noel süslemeleri yapıyorlar.	украшения	0	0
Взятка давно стала частью российской культуры.	Rüşvet uzunca bir zaman evvel Rus kültürünün bir parçası hâline gelmiştir.	культуры	0	0
Почему я должен есть овощи?	Neden sebze yemeliyim?	овощи	0	0
Ты застала меня врасплох.	Beni gafil avladın.	врасплох	0	0
Моя правая рука в повязке.	Sağ kolum askıda.	правая	0	0
Искусственный спутник был запущен на орбиту.	Yapay uydu yörüngesine fırlatıldı.	спутник	0	0
Вы знаете человека, стоящего на мосту?	Köprüde duran adamı tanıyor musunuz?	мосту	0	0
«Мама, смотри, вон там сидит Том». — «Тссс! Тебе нельзя так говорить» — «Но это его имя» — «Ну уж нет, молчи и не позорь меня, Антон!» — «Том, Том, приди потом».	"Anne bak, şurada oturan Tom." "Şşt! Öyle söyleyemezsin!" "Ama onun adı bu." "Eh, sessiz ol ve beni utandırma Anton!" "Tom, Tom, çilli bom!"	приди	0	0
Почему тушение пожара в соборе Парижской Богоматери продвигалось медленно?	Notre Dame Katedrali'ndeki yangın söndürme çalışmaları neden yavaş ilerledi?	пожара	0	0
Она поцеловала его в лоб.	O, onu alnından öptü.	лоб	0	0
Он изучал искусство в Германии.	Almanya'da sanat eğitimi gördü.	изучал	0	0
Она уже покинула офис.	O zaten ofisten ayrıldı.	покинула	0	0
Я люблю кошек.	Kedilere bayılıyorum.	кошек	0	0
День был таким утомительным, что после работы он вышел в плохом настроении.	Gün o kadar yorucu geçmişti ki be sebepten ötürü işten çıktığında olduça kötü bir ruh halindeydi.	плохом	0	0
Том слишком молод, чтобы быть начальником.	Tom patron olmak için çok genç	начальником	0	0
Мужчинам нравится выглядеть мужественными.	Erkeksi bir görünüme sahip olmak erkeklerin hoşuna gider.	мужчинам	0	0
Старания Али получили аплодисменты от зрителей.	Ali'nin gayreti seyircilerden alkış aldı.	зрителей	0	0
У Мэри была отталкивающая внешность.	Mariya'nın itici bir görünüşü vardı.	внешность	0	0
Кричат мне с Сеира: сторож! сколько ночи? сторож! сколько ночи? Сторож отвечает: приближается утро, но еще ночь. Если вы настоятельно спрашиваете, то обратитесь и приходите.	Biri Seir'den bana sesleniyor: “Ey gözcü, geceden geriye ne kaldı? Geceden geriye ne kaldı?” Yanıtım şöyle: “Sabah olmak üzere, ama yine gece olacak. Soracaksanız sorun, yine gelin.”	кричат	0	0
У вас есть вещи и дома, но кто же изначальный, истинный владелец всего этого?	Mal sahibi, mülk sahibi, hani bunun ilk sahibi?	истинный	0	0
Том отказался от комментариев.	Tom yorum yapmayı kabul etmedi.	комментариев	0	0
Ты делаешь из мухи слона.	Abartıyorsun.	мухи	0	0
Я не хочу, чтобы моя страна стала членом Европейского союза.	Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	союза	0	0
Ты прочитал доклад?	Raporu okudun mu?	доклад	0	0
Внимание! Только для лиц старше 18 лет.	Dikkat! Sadece 18 yaşından büyükler içindir.	лиц	0	0
Старания Али получили аплодисменты от зрителей.	Ali'nin gayreti seyircilerden alkış aldı.	аплодисменты	0	0
Покушение было признано трагическим и ужасным.	Suikast, trajik ve korkunç olarak belirtildi.	ужасным	0	0
Я не хочу убирать собачье говно.	Ben köpek boku temizlemek istemiyorum.	убирать	0	0
Я не лгал тебе, но ты сомневался во мне.	Ben sana yalan söylemedim ama sen benden kuşkulandın.	сомневался	0	0
Она больна с прошлой среды.	O geçen çarşambadan beri hasta.	среды	0	0
"Ты на меня разозлился?" - "Ну что ты, с чего вдруг я должен злиться?".	"Bana kızdın mı?" "Aşk olsun, neden kızayım?"	разозлился	0	0
Он поклялся страшно отомстить.	Korkunç bir şekilde intikam alacağına yemin etti.	поклялся	0	0
Автобус остановился, чтоб подобрать пассажиров.	Otobüs yolcuları almak için durdu.	подобрать	0	0
О Нём все пророки свидетельствуют, что всякий верующий в Него получит прощение грехов именем Его.	Peygamberlerin hepsi O'nunla ilgili tanıklıkta bulunuyorlar. Şöyle ki, O'na inanan herkesin günahları O'nun adıyla bağışlanır.	прощение	0	0
Ты выпьешь это лекарство и ляжешь спать.	Bu ilacı içeceksin ve yatıp uyuyacaksın.	выпьешь	0	0
Я объявляю этот супермаркет открытым.	Ben, süpermarketin açıldığını ilan ettim.	объявляю	0	0
У вас не возникает сомнений?	Meydana gelen şüpheniz var mı?	возникает	0	0
Янни одинокий.	Yanni yalnız.	одинокий	0	0
Делай всех счастливыми.	Herkesi mutlu et.	счастливыми	0	0
Они лишь студенты.	Onlar sadece öğrenci.	студенты	0	0
Али потихоньку свалил.	Ali savuştu.	потихоньку	0	0
Том упорно боролся.	Tom sert dövüştü.	боролся	0	0
Она заказала новую мебель.	O yeni mobilya sipariş etti.	заказала	0	0
Али обратился в турецкое агентство занятости.	Ali İŞKUR'a başvurdu.	обратился	0	0
Когда истекает срок действия твоего паспорта?	Senin pasaportunun geçerlilik süresi ne zaman doluyor?	паспорта	0	0
Попроси её прислать мне немного денег.	Bana birazcık para göndermesini rica et.	прислать	0	0
Есть предположение, что готовится переворот.	Bir darbe için hazırlık yapıldığı tahmin ediliyor.	готовится	0	0
Я не являюсь здесь жертвой.	Burada mağdur değilim.	являюсь	0	0
Клетка, в которой был тигр, пуста.	Kaplanın içinde olduğu kafes boş.	тигр	0	0
Я, как дикий конь, грызу удила.	Vahşi bir at gibi gemimi ısırıyorum.	конь	0	0
Будь здорова.	Sağlıklı yaşa.	здорова	0	0
Ты должен принять во внимание их религии.	Onların dinlerini göz önünde bulundurmalısın.	религии	0	0
Ты же возьми себе всякой пищи, какою питаются, и собери к себе; и будет она для тебя и для них пищею.	Yanına hem kendin, hem onlar için yenebilecek ne varsa al, ileride yemek üzere depola.	собери	0	0
Он отправил письмо, адресованное своему дяде.	Amcasına hitaben bir mektup gönderdi.	дяде	0	0
Посему как собирают плевелы и огнем сжигают, так будет при кончине века сего: пошлет Сын Человеческий Ангелов Своих, и соберут из Царства Его все соблазны и делающих беззаконие, и ввергнут их в печь огненную; там будет плач и скрежет зубов; тогда праведники воссияют, как солнце, в Царстве Отца их. Кто имеет уши слышать, да слышит!	Deliceler nasıl toplanıp yakılırsa, çağın sonunda da böyle olacaktır. İnsanoğlu meleklerini gönderecek, onlar da insanları günaha düşüren her şeyi, kötülük yapan herkesi O'nun egemenliğinden toplayıp kızgın fırına atacaklar. Orada ağlayış ve diş gıcırtısı olacaktır. Doğru kişiler o zaman Babaları'nın egemenliğinde güneş gibi parlayacaklar. Kulağı olan işitsin!	человеческий	0	0
Я попробовал русские блюда.	Rus yemeklerinin tadına baktım.	попробовал	0	0
На банковских счетах граждан Турции имеется невероятное количество долларов.	Türk vatandaşlarının banka hesaplarında akılalmaz miktarda dolar var.	граждан	0	0
Снимай футболку и ложись.	Tişörtünü çıkar ve uzan.	футболку	0	0
Это не в моём вкусе.	Bu benim tarzım değil.	вкусе	0	0
За ней некому ухаживать.	Kimse onunla ilgilenmiyor.	некому	0	0
Она всегда утешала себя музыкой, когда чувствовала себя одинокой.	O yalnızken kendini her zaman müzikle rahatlattı.	музыкой	0	0
Зачем ты заставляешь меня делать это?	Beni neden bunu yapmaya zorluyorsun?	заставляешь	0	0
И восстанет в то время Михаил, князь великий, стоящий за сынов народа твоего; и наступит время тяжкое, какого не бывало с тех пор, как существуют люди, до сего времени; но спасутся в это время из народа твоего все, которые найдены будут записанными в книге.	O zaman senin halkını koruyan büyük önder Mikail görünecek. Ulusun oluşumundan beri hiç görülmemiş bir sıkıntı dönemi olacak. Buradaki halkın – adı kitapta yazılı olanlar – kurtulacak.	найдены	0	0
Тут пока никого, так что можешь смело хилиться.	Burada henüz kimse yok, bu yüzden güvenle iyileşebilirsin.	смело	0	0
Мне нравятся чипсы.	Cipsi seviyorum.	чипсы	0	0
И сказал Элохим: "Да будут светила на тверди небесной для отделения дня от ночи, и для знамений, и времен, и дней, и годов. И да будут они светильниками на тверди небесной, чтобы светить на землю". И стало так.	Tanrı şöyle buyurdu: "Gökkubbede gündüzü geceden ayıracak, yeryüzünü aydınlatacak ışıklar olsun. Belirtileri, mevsimleri, günleri, yılları göstersin." Ve öyle oldu.	отделения	0	0
Я ассистент.	Ben bir asistanım.	ассистент	0	0
Бельгия не такая большая, как Франция.	Belçika Fransa kadar büyük değildir.	франция	0	0
Том послал Мэри открытку.	Tom Mary'ye bir kartpostal gönderdi.	открытку	0	0
Его обвинили в изнасиловании.	Onu tecavüz ile suçladılar.	обвинили	0	0
Том гладит свои рубашки.	Tom gömleğini ütülüyor.	рубашки	0	0
Они примут подарки.	Hediyeleri kabul edecekler.	примут	0	0
Это смелый поступок.	Bu cesur bir hareket.	смелый	0	0
Названия городов и стран пишутся с заглавной буквы.	Şehir ve ülke isimleri büyük harfle yazılır.	стран	0	0
В начинку для рыбного пирога я добавляю картофель.	Balıklı börek yaparken içe patates de koyarım.	пирога	0	0
Когда отправляется самолёт?	Uçak saat kaçta ayrılır?	отправляется	0	0
Официант, я бы хотел сделать заказ.	Garson, sipariş vermek istiyorum.	официант	0	0
Фома почти никогда не опаздывает на встречи.	Tom neredeyse randevularına hiç geç kalmaz.	опаздывает	0	0
Дверь в подвал была сломана.	Bodrum kapısı bozuktu.	сломана	0	0
Мы поговорили после лекции.	Dersten sonra konuştuk.	лекции	0	0
Завтра они улетят на самолёте.	Yarın uçakla yola çıkıyorlar.	самолёте	0	0
Она всегда носит одежду, которая вышла из моды.	O her zaman modaya uymayan giysileri giyer.	моды	0	0
Без твоей помощи я бы потерпел неудачу.	Yardımın olmadan başarısız olurdum.	неудачу	0	0
Флаг является символом нации.	Bir bayrak, milletin bir sembolüdür.	нации	0	0
Это не стоило риска.	Riske atmaya değmezdi.	риска	0	0
Напитки за счёт заведения.	İçecekler bizim ikramımız.	заведения	0	0
Война очень выгодна для неоконсерваторов. Война на Украине и против России может для них быть только отличной возможностью для бизнеса.	Savaş neoconlar için çok kârlıdır. Ukrayna'da ve Rusya'ya karşı bir savaş, sadece onlar için büyük bir iş fırsatı olabilir.	отличной	0	0
Том уже немного остыл от гнева.	Tom içinde bulunduğu sinirli hâlden biraz çıkmıştı bile.	гнева	0	0
Узнав, что новости правдивые, она не смогла сдержать слёз радости.	Haberlerin gerçek olduğunu öğrenip, sevinç göz yaşlarını tutamadı.	сдержать	0	0
Бедность помешала ему продолжить учебу.	Fakirlik onun çalışmalarına devam etmesini engelledi.	помешала	0	0
Я купила новую сумочку.	Ben yeni bir el çantası aldım.	сумочку	0	0
В последнее время у нас стало появляться много новых клиентов.	Son zamanlarda müşterilerimiz artmakta.	появляться	0	0
Двадцать седьмого ноября, перед тем как идти спать, я обняла свою слепую кошку и сказала ей: «Мы с тобой остались одни в этом мире». Но через два дня слепая кошка умерла, и я осталась одна.	27 Kasım günü gece yatağıma gittiğimde kör kedimi kucağıma aldım ve ona şunu dedim. "Bu dünyada seninle ben yalnız kaldık." Ama iki gün sonra kör kedim öldü ve yapayalnız kaldım.	ноября	0	0
Помой посуду, пожалуйста.	Bulaşıkları yıka lütfen.	посуду	0	0
Мы собираемся позвать Тома и Мэри к нам на Хэллоуин.	Tom ve Mary'yi cadılar bayramı partimize davet edeceğiz.	хэллоуин	0	0
Нравится нам это или нет, но без всякого сомнения, компьютеры играют важную роль в нашей жизни.	Hoşumuza gitsin veya gitmesin, ama hiç süphesiz, bilgisayarlar hayatımızda önemli bir rol oynuyor.	важную	0	0
Если и есть на свете кто-то красивее тебя, таких немного.	Eğer senden güzel insan varsa bile, onların sayısı fazla olmayacaktır.	красивее	0	0
Он сексуальный маньяк.	O bir seks manyağı.	маньяк	0	0
Твоя основная задача, задача лучника, пристрелить их хилера ещё до того, как он доберётся до центра, а уж мы разберёмся со всеми остальными из их тимы.	Ana göreviniz, okçunun görevi, şifacıyı merkeze ulaşmadan önce vurmaktır ve ekibinin geri kalanıyla biz ilgileneceğiz.	пристрелить	0	0
Том собирает марки.	Tom pul biriktirir.	собирает	0	0
Исключение подтверждает правило.	Istisna kuralı kanıtlıyor.	подтверждает	0	0
Узнав, что новости правдивые, она не смогла сдержать слёз радости.	Haberlerin gerçek olduğunu öğrenip, sevinç göz yaşlarını tutamadı.	узнав	0	0
Возможно, Тому потребуется работать на следующих выходных.	Tom muhtemelen gelecek hafta sonu çalışmalı.	следующих	0	0
Бразильская сборная легко победила в матче.	Sambacılar maçı rahat kazandı.	победила	0	0
Должно быть, у меня галлюцинации.	Halüsinasyon görüyor olmalıyım.	галлюцинации	0	0
На Татоэбе нельзя создавать предложения про Чарльза.	Tatoebaya Charles hakkında cümle yazılmaz.	чарльза	0	0
У богатых людей толстые кошки.	Zengin insanların şişman kedileri vardır.	богатых	0	0
Неудивительно, что он сдал экзамены.	Onun sınavı geçmesine şaşmamalı.	экзамены	0	0
И сказал Бог: "Вот, Я дал вам всякую траву, сеющую семя, какая есть на всей земле, и всякое дерево, у которого плод древесный, сеющий семя, — вам сие будет в пищу".	İşte yeryüzünde tohum veren her otu ve tohumu meyvesinde bulunan her meyve ağacını size veriyorum. Bunlar size yiyecek olacak.	всякую	0	0
Пассажиры спали в своих каютах, когда корабль столкнулся с огромным айсбергом.	Gemi büyük bir buzdağına çarptığında yolcular kamaralarında uyuyorlardı.	огромным	0	0
Том слез с дерева.	Tom ağaçtan indi.	слез	0	0
Он пользуется солнцезащитными очками.	Güneş gözlüğü takıyor.	пользуется	0	0
Было так жарко, что я снял плащ.	O kadar sıcaktı ki ceketimi çıkardım.	плащ	0	0
Завтра мой день рожденья.	Doğum günüm yarın.	рожденья	0	0
В моём калькуляторе сели батарейки.	Benim hesap makinesindeki piller ölü.	сели	0	0
Скинь фотки.	Fotoları at.	фотки	0	0
Я нашёл под кроватью ваши тапочки.	Terliklerinizi yatağın altında buldum.	кроватью	0	0
До революции в России были разрешены публичные дома.	Devrime kadar Rusya'da genelevler serbestti.	революции	0	0
Поднимай шлагбаум.	Otopark bariyerini kaldır.	поднимай	0	0
Я бы хотел два билета из A до B в одну сторону.	A' dan B' ye iki kişilik tek yönlü bilet almak istiyorum.	билета	0	0
В эту комнату не проникает солнечный свет.	Bu odaya gün ışığı girmiyor.	солнечный	0	0
Мэри попыталась устроить для подруги свидание вслепую.	Mary arkadaşı için bir kör randevu ayarlamaya çalıştı.	попыталась	0	0
Я должен идти к врачу. Этим утром я страдал от запора, а сейчас у меня диарея.	Doktora gitmek zorundayım. Sabahleyin kabızdan çekiyordum, şimdi de ishal oldum.	страдал	0	0
Возможно, вы захотите переодеться во что-нибудь чистое.	Bazı temiz giysiler giymek isteyebilirsin.	чистое	0	0
Можешь ли ты жить не работая?	Çalışmadan yaşayabilir misin?	работая	0	0
Показатели упали до критических.	Rakamlar kritik seviyelere kadar düştü.	упали	0	0
Мыши отличаются от крыс.	Fareler sıçanlardan farklıdır.	крыс	0	0
Они не разговаривают.	Onlar konuşmuyorlar.	разговаривают	0	0
В рамках финансового фэйр плей, в этом сезоне был введён запрет на трансфер в "Илдызспор".	Finansal fair play kapsamında Yıldızspor'a bu sezon transfer yasağı getirildi.	запрет	0	0
Это предложение кончается вопросительным знаком?	Bu cümle soru işaretiyle mi bitiyor?	кончается	0	0
Ты слышал, что Игорь и Лена поженились?	İgor ile Lena'nın evlendiklerini duydun mu?	лена	0	0
Доктор посоветовал ему держаться подальше от выпивки.	Doktor ona içkiden uzak durmasını tavsiye etti.	выпивки	0	0
Фома сделал жест в сторону потолка.	Tom tavanı işaret etti.	жест	0	0
В Турции раньше люди использовали антенну для телевизора, в настоящее время большинство используют спутниковые тарелки.	Türkiye'de insanlar eskiden anten ile TV izliyordu, şimdi çoğunluk uydu kullanıyor.	тарелки	0	0
Ласточка - это предвестник лета.	Kırlangıç kuşu yazın habercisidir.	лета	0	0
Мне не нравится запах сигарет.	Sigara kokusunu sevmiyorum.	сигарет	0	0
У пауков нет ушей.	Örümceklerin kulakları yoktur.	ушей	0	0
Голодный медведь не танцует.	Aç ayı oynamaz.	танцует	0	0
На моём рюкзаке сломалась молния.	Sırt çantamın fermuarı bozuldu.	молния	0	0
Под запрет попали все острые предметы, в том числе и ножи.	Bıçak dahil bütün kesici ve delici aletler yasak kapsamına giriyor.	предметы	0	0
Смелость - это не отсутствие страха, а господство над ним.	Cesaret, korkusuzluktan ziyade var olan korkuların baskılanması olarak tanımlanabilir.	смелость	0	0
Не надо меня так взглядом сверлить.	Bana öyle dik dik bakma.	взглядом	0	0
Необходимо пополнить запасы пресной воды.	Depolara temiz su doldurmamız lazım.	запасы	0	0
Я требую объяснения.	Açıklama istiyorum.	объяснения	0	0
У него там совсем маленькая роль, его фамилии даже нет в титрах.	Onun aldığı rol çok ufak, ismi jenerikte bile geçmiyor.	фамилии	0	0
В этой колонии он распоряжается жизнью и смертью.	Bu kabilede kimin yaşayıp kimin yaşamayacağına o karar verir.	колонии	0	0
Ветер противно свистит.	Rüzgar rahatsız edici bir şekilde ses yapıyor.	противно	0	0
Крепость часто отстраивали заново.	Kaleyi sık sık yeniden inşa ettiler.	крепость	0	0
Он её дальний родственник.	O, onun uzak bir akrabasıdır.	родственник	0	0
Вода постоянно убывала до десятого месяца; в первый день десятого месяца показались верхи гор.	Sular onuncu aya kadar sürekli azaldı. Onuncu ayın birinde dağların doruğu göründü.	гор	0	0
Отправляемся на Филиппины!	Filipinler'e gitmek üzere yola çıkıyoruz!	отправляемся	0	0
Густой туман накрыл долину.	Kalın sis vadiyi kapladı.	туман	0	0
Эта нефтяная скважина сделает меня богатым.	Bu petrol kuyusu beni zengin edecek.	богатым	0	0
Том же бармен, да?	Tom bir barmen, değil mi?	бармен	0	0
Они выступают против планов повышения налогов.	Onlar vergi yükseltme planına karşılar.	налогов	0	0
Я должен проснуться в понедельник в 9:00.	Pazartesi saat 09.00'da uyanmalıyım.	проснуться	0	0
У Мэри нет ни вкуса, ни чувства меры. Я в ужасе от того, как она одевается.	Mary'de hiç zevk, estetik anlayışı yok. Nasıl giyindiğini görünce şoka girdim resmen.	ужасе	0	0
Я просто хотел немного пройтись по магазинам.	Sadece biraz alışveriş yapmak istemiştim.	пройтись	0	0
Чтобы найти ответ на этот вопрос, я пошёл в городскую библиотеку.	Bu sorunun yanıtını bulmak için kent kütüphanesine gittim.	библиотеку	0	0
Спортивная рыбалка — это такая деятельность, во время которой люди причиняют рыбе страдание в угоду спорту.	Rekreasyonel balıkçılık, insanların balıklara tamamen spor maksadıyla acı çektirdiği bir aktivitedir.	деятельность	0	0
Голуби пьют из лужи.	Güvercinler su birikintisinden su içiyorlar.	пьют	0	0
Самое сложное в жизни - отличить мосты, которые ты перейдёшь от мостов, которые ты сожжёшь.	Hayattaki en zor şey, geçeceğin köprülerle yakacağın köprüleri ayırt etmektir.	сложное	0	0
Али очистил свою тарелку.	Ali tabağını sıyırdı.	тарелку	0	0
Гомофобия — отражение темноты и предрассудков.	Homofobi bağnazlık ve önyargının bir yansımasıdır.	темноты	0	0
Мне надоело одиночество.	Yalnızlıktan bıktım.	одиночество	0	0
Твоё поведение невыносимо.	Davranışın dayanılmaz.	невыносимо	0	0
Я знаю, это не похоже на то, но я действительно выбросил много барахла из спальни для гостей.	Biliyorum belli olmuyor, ama gerçekten misafir yatak odasından epey ıvır zıvır attım.	спальни	0	0
Если Исус Христос родился в сентябре или октябре, то чьё рождение католики празднуют в конце декабря?	Eğer İsa Mesih eylül veya ekimde doğmuşsa Katolikler aralık ayının sonunda kimin doğumunu kutlar?	декабря	0	0
Я прожил в общежитии четыре года и съехал.	Yurtta dört yıl yaşadım ve yurttan taşındım.	прожил	0	0
Я впервые с подобным сталкиваюсь.	Buna benzer bir şey ile ilk kez karşılaşıyorum.	подобным	0	0
На рынке лучше учишься познавать людей, чем в храме.	İnsanları daha iyi tanımak istiyorsan ibadet ettikleri yere değil, ticaret yaptıkları yere gitmelisin.	учишься	0	0
Морской транспорт выбрасывает в 700 раз больше оксидов серы, чем автомобильный транспорт.	Denizyolu taşımacılığı doğaya karayoluna taşımacılığına kıyasla 700 kat fazla kükürt dioksit salınmasına yol açıyor.	транспорт	0	0
Тебе это не сойдёт с рук.	Bundan sıyıramayacaksın.	сойдёт	0	0
Меня не считайте.	Beni saymayın.	считайте	0	0
Они заключили тайный договор.	Gizemli bir sözleşme imzaladılar.	тайный	0	0
Я никому не позволю отнять у меня источник дохода.	Kimseyi ekmeğimle oynatmam.	отнять	0	0
И ходил Енох пред Богом, по рождении Мафусала, триста лет и родил сынов и дочерей.	Metuşelah'ın doğumundan sonra Hanok üç yüz yıl Tanrı yolunda yürüdü. Başka oğulları, kızları oldu.	рождении	0	0
Вор проник через окно.	Hırsız pencereden geldi.	проник	0	0
Ребёнку нужна мать.	Bebeğin kendi annesine ihtiyacı vardır.	ребёнку	0	0
Кто принимал участие в конкурсе?	Kim yarışmaya katıldı?	конкурсе	0	0
Не забудьте дать чаевые официанту.	Garsona bahşiş vermeyi unutmayın.	чаевые	0	0
Жизнь - сука, и поэтому ты умираешь.	Hayat bir orospu çocuğu olduğu için geberiyoruz.	умираешь	0	0
И создал Бог два светила великие: светило большее, для управления днём, и светило меньшее, для управления ночью, и звёзды.	Tanrı büyüğü gündüze, küçüğü geceye egemen olacak iki büyük ışığı ve yıldızları yarattı.	звёзды	0	0
Она очень внимательно слушала, когда я хвалил её сына.	Oğlunu överken dikkatlice dinledi.	слушала	0	0
Наша газета напечатала письмо Тома.	Gazetemiz Tom'un mektubunu bastı.	газета	0	0
Я спешу.	Acele ediyorum.	спешу	0	0
Этой зарплаты недостаточно для семьи из шести человек.	Maaş altı kişilik bir aile için yeterli değildir.	зарплаты	0	0
У тебя хороший словарный запас.	Kelime dağarcığın zengin.	запас	0	0
Она позвала своих детей в комнату.	Çocuklarını odaya çağırdı.	позвала	0	0
Эта птица не живёт ни в Японии, ни в Китае.	Bu kuş, ne Japonya'da, nede Çin'de yaşar.	китае	0	0
Джейн захотела рожок мороженого.	Jane bir külah dondurma istedi.	мороженого	0	0
Химический символ H обозначает водород.	H kimyasal sembolü hidrojeni ifade eder.	h	0	0
Пиши как можно скорее!	Mümkün olduğu kadar çabuk yaz!	пиши	0	0
Учитель не задал нам домашнее задание.	Öğretmen bize bir ev ödevi vermedi.	задал	0	0
Ты мне не облегчаешь задачу!	Bu şekilde işimi kolaylaştırmış olmuyorsun!	задачу	0	0
Этим летом фрукты в изобилии.	Bu yazın meyve bol.	фрукты	0	0
Том проделал отличную работу.	Tom mükemmel bir iş yaptı.	проделал	0	0
Том сказал, что, по его мнению, ему, возможно, не позволят сделать это.	Tom, bunu yapmasına izin verilmeyebileceğini düşündüğünü söyledi.	позволят	0	0
Я слаб во французском.	Ben Fransızcada kötüyüm.	слаб	0	0
Я разрешаю тебе пойти.	Gitmene izin veriyorum.	разрешаю	0	0
Иногда мы вместе ходим в кино.	Arada bir birlikte sinemaya gideriz.	ходим	0	0
Том вежливо засмеялся.	Tom kibarca güldü.	вежливо	0	0
Завтра на конференции Том выступит с докладом.	Tom yarın konferansta sunum yapacak.	конференции	0	0
Вы живёте в Ленинграде.	Leningrad'da yaşıyorsunuz.	живёте	0	0
В брошюре около тридцати страниц.	Broşürde yaklaşık 30 sayfa var.	страниц	0	0
Автомат съел мои деньги.	Otomat paramı yedi.	автомат	0	0
Мужчина подошёл и заговорил со мной.	Bir adam geldi ve benimle konuştu.	заговорил	0	0
Сообщи мне.	Bana bildir.	сообщи	0	0
Трава растёт из корня.	Ot kökü üstünde biter.	трава	0	0
Программа магистратуры длится два года.	Yüksek lisans programı iki yıl sürüyor.	длится	0	0
Простите за опоздание. Это больше не повторится.	Özür dilerim. Geciktim. Bir daha olmayacak.	опоздание	0	0
Человеческая ткань состоит из клеток.	İnsan dokusu hücrelerden oluşur.	человеческая	0	0
«Откуда родом наши дедушки?» - «Из Шотландии».	"Dedelerimiz nereliydi?" "İskoç."	дедушки	0	0
Она всегда мне улыбается.	O her zaman bana gülümsüyor.	улыбается	0	0
Телефонные переговоры не могут быть опубликованы без нашего разрешения.	Telefon görüşmeleri iznimiz olmadan yayınlanamaz.	телефонные	0	0
Пенсии должны быть отменены.	Emekli maaşları ortadan kaldırılmalıdır.	пенсии	0	0
Это скорее достоинство, чем недостаток.	Bu olumsuz bir özellikten ziyade erdemliliktir.	недостаток	0	0
Произошла утечка информации.	Bilgi sızıntısı yaşandı.	утечка	0	0
Они вам что-нибудь говорили о своих планах на сегодняшний вечер?	Bu akşamki planları hakkında sana bir şey söylediler mi?	планах	0	0
К сожалению, малая часть пассажиров пережила катастрофу.	Ne yazık ki, birkaç yolcu felaket atlattı.	пережила	0	0
Его очень уважают за достижения.	Başarıları yüzünden ona çok saygı duyuyorlar.	достижения	0	0
Том купил три бутылки виноградного сока.	Tom üç şişe üzüm suyu aldı.	сока	0	0
Дед Али готовил и продавал кнафе.	Ali'nin dedesi künefeciydi.	продавал	0	0
Противозачаточные меры дешевле, чем беременность.	Doğum kontrol hamilelikten daha ucuzdur.	дешевле	0	0
Живые существа состоят из клеток.	Canlılar hücrelerden oluşur.	живые	0	0
Какой секрет ты скрываешь?	Ne sır saklıyorsun?	скрываешь	0	0
Сейчас у меня чешется середина спины, а дотянуться туда я не могу. Ч-ч-чёрт!	Şu anda sırtımın ortası kaşınıyor ve ben oraya ulaşamıyorum. Arrgghh!	спины	0	0
Они французы.	Onlar Fransızdır.	французы	0	0
Том получил смертельную травму.	Tom hayati yaralar aldı.	травму	0	0
Мам, ты должна увести их оттуда.	Anne, onları buradan götürmelisin.	увести	0	0
Если меня уволят, я пойду на биржу труда.	Eğer beni kovarlarsa, İstihdam Bürosu'na giderim.	уволят	0	0
Плотность — это отношение массы к объёму вещества.	Yoğunluk, maddenin kütlesi ile hacminin oranına denir.	вещества	0	0
Я устал от английского.	İngilizceden usandım.	английского	0	0
Он принимал участие в собрании.	O toplantıya katıldı.	собрании	0	0
Посмотри на те облака.	Oradaki buluta bak.	облака	0	0
Я вырос в восточной части Бостона.	Boston'un doğu tarafında yetiştim.	восточной	0	0
Случилась загвоздка.	Problem çıktı.	случилась	0	0
Том забыл запереть машину.	Tom arabasını kilitlemeyi unuttu.	запереть	0	0
Том получил ножевое ранение руки.	Tom kolundan bıçaklandı.	ранение	0	0
Мне надо купить картошку.	Patates almam lazım.	картошку	0	0
Демократия — это форма правления.	Demokrasi bir yönetim şeklidir.	правления	0	0
Некоторые доктора советуют своим пациентам ежедневно принимать аспирин.	Bazı doktorlar hastalarına günde bir aspirin almalarını tavsiye ederler.	ежедневно	0	0
После отставки Али, кресло тренера "Анадолуспора" осталось пустым.	Anadoluspor'da Ali'nin istifasından sonra teknik direktörlük koltuğu boşta kaldı.	тренера	0	0
Сегодня на футбольном матче Россия-Молдавия фанаты выставили на всеобщее обозрение огромные фотографии героев Донецкой и Луганской Народных Республик.	Bugün oynanan Rusya-Moldova futbol müsabakasında taraftarlar Donetsk ve Lugansk Halk Cumhuriyetleri'nin kahramanlarının büyük bir pankartını açtılar.	героев	0	0
Хватит тянуть меня за волосы!	Saçımı çekmeyi bırak!	тянуть	0	0
Принимай командование.	Komutayı al.	принимай	0	0
Пройдите два квартала и поверните направо.	İki blok yürü ve sağa dön.	пройдите	0	0
Он продал свое наследство за миску чечевицы.	Kendisine kalan mirası bir káse mercimeğe sattı.	наследство	0	0
И изгнал Адама, и поставил на востоке у сада Едемского херувима и пламенный меч обращающийся, чтобы охранять путь к дереву жизни.	Onu kovdu; yaşam ağacının yolunu denetlemek için Aden bahçesinin doğusuna Keruvlar ve her yana dönen alevli bir kılıç yerleştirdi.	востоке	0	0
В моём оружии нет больше пуль.	Silahımda daha fazla mermi yok.	пуль	0	0
Где я могу купить почтовые марки?	Nerede pul alabilirim?	марки	0	0
Я никого не пытаюсь лишить его заработка.	Kimsenin ekmeğinde gözüm yok.	лишить	0	0
Я еду в Берлин навестить своего друга.	Arkadaşımı ziyaret etmek için Berlin'e gidiyorum.	берлин	0	0
Медсестра поставила мне укол.	Hemşire bana bir iğne yaptı.	укол	0	0
Зрение и слух всегда считались самыми важными видами восприятия действительности.	Görme ve işitme duyularının gerçeklik algısı oluşturmada öteki duyularımızdan daha büyük önem arz ettiği düşünülegelmiştir.	самыми	0	0
Вы принимаете дорожные чеки?	Seyahat çekleri kabul ediyor musunuz?	чеки	0	0
Содержание его выступления не имеет отношения к теме.	Konuşmasının muhtevası, mevzu ile alakalı değildir.	теме	0	0
Полей растения.	Bitkileri sula.	растения	0	0
Мы посмотрели кино в кинотеатре на прошлой неделе.	Geçen hafta sinemada film izlemiştik.	посмотрели	0	0
Какова формула площади круга?	Dairenin alanı için hangi formül kullanılır?	круга	0	0
Том очень хорошо справляется с ситуацией.	Tom durumu çok iyi idare ediyor.	ситуацией	0	0
Это основное человеческое желание.	O temel bir insan arzusudur.	человеческое	0	0
Я рекомендую тебе эту книгу.	Sana bu kitabı tavsiye ediyorum.	рекомендую	0	0
Предварительного предупреждения не было.	Önceden uyarı yoktu.	предупреждения	0	0
Я действительно восхищаюсь способностью Тома сохранять спокойствие, находясь под давлением.	Tom'un baskı altında sakin kalabilme becerisini gerçekten takdir ediyorum.	давлением	0	0
Ты не так умна, как ты думаешь.	Sen olduğunu düşündüğün kadar akıllı değilsin.	умна	0	0
Где моя кредитная карточка?	Benim kredi kartım nerede?	карточка	0	0
Если Исус Христос родился в сентябре или октябре, то чьё рождение католики празднуют в конце декабря?	Eğer İsa Mesih eylül veya ekimde doğmuşsa Katolikler aralık ayının sonunda kimin doğumunu kutlar?	рождение	0	0
Весной природа зеленеет.	Baharda doğa yeşillenir.	весной	0	0
Она старая, страшная и толстая.	O yaşlı, çirkin ve şişman.	страшная	0	0
Куда вы идёте?	Nereye gidiyorsunuz?	идёте	0	0
Вы начнёте новый урок, как только закончите этот.	Bu dersi bitirir bitirmez, yeni derse başlayacaksınız.	закончите	0	0
Я видел Тома за рулём твоей машины.	Tom'un arabanı sürdüğünü gördüm.	рулём	0	0
Дворец стал для принцессы позолоченной клеткой.	Saray prenses için yaldızlı bir kafes oldu.	принцессы	0	0
Моя жизнь - это цепь неудач.	Hayatım tam bir talihsizlikler zinciri.	цепь	0	0
Счастье - это не быть любимым, а любить.	Mutluluk sevilmekle değil, sevmekle olur.	любимым	0	0
Посудомоечная машина — относительно новый вид бытовой техники.	Bulaşık makinesi ötekilere kıyaslanacak olursa nispeten yeni bir beyaz eşya türüdür.	техники	0	0
Мы выиграли битву.	Biz savaşı kazandık.	битву	0	0
Она ищет работу, где сможет применить своё знание иностранных языков.	O, yabancı dil yeteneğinden faydalanabileceği bir iş arıyor.	знание	0	0
И сказал Бог: "Вот, Я дал вам всякую траву, сеющую семя, какая есть на всей земле, и всякое дерево, у которого плод древесный, сеющий семя, — вам сие будет в пищу".	İşte yeryüzünde tohum veren her otu ve tohumu meyvesinde bulunan her meyve ağacını size veriyorum. Bunlar size yiyecek olacak.	плод	0	0
Ты делаешь из мухи слона.	Abartıyorsun.	слона	0	0
Принцесса превратилась в жабу.	Prenses kurbağaya dönüştü.	превратилась	0	0
Не видел того глаз, не слышало ухо, и не приходило то на сердце человеку, что приготовил Бог любящим Его.	Tanrı'nın kendisini sevenler için hazırladıklarını hiçbir göz görmedi, hiçbir kulak duymadı, hiçbir insan yüreği kavramadı.	приходило	0	0
Между ними произошла ссора.	Onlar bir ufak bozuştular.	ссора	0	0
В зеркале заднего вида Тома мигали красные и синие огни.	Tom'un dikiz aynasında kırmızı ve mavi ışıklar yanıp sönüyordu.	огни	0	0
Они приедут, плюнуть не успеешь.	Yere tükürmeye fırsatın olmadan geri dönmüş olurlar.	успеешь	0	0
"Анадолуспор" был бы лидером, если бы играл по системе "два очка за победу", но с таким стилем игры, ему трудно быть успешным при системе "трёх очков за победу".	Anadoluspor iki puanlı sistemde oynasaydı lider olurdu, ama bu oyun stiliyle üç puan sisteminde başarılı olması zor.	лидером	0	0
Газон соседа зеленее.	Komşunun çimenliği daha yeşil.	соседа	0	0
Ненавижу сообщать тебе такую новость, но я нашёл другого.	Sana bu haberi vermekten nefret ediyorum ama, başka birini buldum.	сообщать	0	0
Сегодня я выучил названия дней недели.	Bugün haftanın günlerini ezberledim.	названия	0	0
Россия - это часть Европы или Азии?	Rusya Avrupa'nın mı yoksa Asya'nın mı bir parçasıdır?	европы	0	0
В Судане в прошлом году овдовел мужчина, вынужденный жениться на козе, с которой он был пойман во время сексуального акта.	Sudan’da geçen yıl, cinsel ilişki halinde yakalandığı keçi ile evlenmek zorunda bırakılan adam "dul" kaldı.	сексуального	0	0
Сами столкнулся с трудностями.	Sami zorlukla karşılaştı.	столкнулся	0	0
Я не могу это вычислить. Я не инженер.	Bunu hesaplayamam. Ben bir mühendis değilim.	инженер	0	0
Я люблю красивых девушкек.	Güzel kızları seviyorum.	красивых	0	0
Принеси мне журналы.	Bana dergileri getir.	журналы	0	0
Ты должен немедленно оставить политику.	Derhal siyasetten çekilmelisin.	политику	0	0
Первый выход в открытый космос длился 10 минут.	İlk uzay yürüyüşü 10 dakika uzunluğundaydı.	открытый	0	0
Стоимость жизни постоянно растёт.	Yaşamanın maliyeti sürekli yükseliyor.	растёт	0	0
И лился на землю дождь сорок дней и сорок ночей.	Yeryüzüne kırk gün kırk gece yağmur yağdı.	ночей	0	0
Ракета взлетела.	Roket yükseldi.	ракета	0	0
Том не мог подавить свою злость.	Tom öfkesini bastıramadı.	злость	0	0
Этой истории не суждено закончиться хорошо.	Bu hikayenin kaderinde mutlu son yokmuş.	закончиться	0	0
Я не хочу красть твоё время.	Zamanını çalmak istemiyorum.	красть	0	0
Пацаны хотят пить.	Uşaklar susamış.	пацаны	0	0
Большой дом требует больших затрат на содержание.	Büyük evin bakım masrafı da büyük olur.	содержание	0	0
Игроки команды соперника окружили судью, но решение судьи не изменится.	Rakip takım oyuncuları hakemin etrafını sardı, ama hakemin kararı değişmeyecek.	судью	0	0
Из этого предложения трудно извлечь подобный смысл.	Bu cümleden o anlamı çıkarmak da zor.	извлечь	0	0
Мы начали обниматься и целоваться.	Sarılmaya ve öpüşmeye başladık.	целоваться	0	0
Ты запер окно?	Pencereyi kilitledin mi?	запер	0	0
Несущественных деталей не бывает.	Önemsiz detay yoktur.	деталей	0	0
Учитель нарисовал на доске чертежи.	Öğretmen tahtaya şemalar çizdi.	доске	0	0
Я не могу отличить Тома от его младшего брата.	Tom ve genç erkek kardeşinin ayrı olduğunu söyleyemem.	младшего	0	0
Том путешествует по миру в поисках приключений.	Tom serüven peşinde dünyayı geziyor.	приключений	0	0
Мальчик вырезал своё имя на дереве.	Çocuk ismini ağaca kazıdı.	дереве	0	0
«Вы правда встречаетесь?» – «Типа того».	-''Siz cidden de görüşüyor musunuz?'' -''Gibi gibi.''	встречаетесь	0	0
Без указания источника цитата - не цитата, а плагиат.	Kaynak belirtilmeden alıntı kullanılırsa bu aşırmacılığa girer.	указания	0	0
Али не знает границ.	Ali haddini hududunu bilmiyor.	границ	0	0
Он сделал резкий поворот влево.	O, sola keskin bir dönüş yaptı.	влево	0	0
В газете не было ничего интересного.	Gazetede ilginç bir şey yoktu.	интересного	0	0
Какой вид спорта тебе нравится?	Hoşlandığın spor hangisidir?	спорта	0	0
Я выполнил инструкции Фомы.	Tom'un direktiflerini uyguladım.	выполнил	0	0
До Рима осталось приблизительно три километра.	Roma'ya yaklaşık üç kilometre kaldı.	рима	0	0
Мы с Томом всегда едим вместе.	Tom ve ben her zaman beraber yeriz.	едим	0	0
Меня разбудил стук в дверь.	Kapının tıklaması beni uyandırdı.	разбудил	0	0
Мероприятие начинается в десять вечера.	Olay akşam onda başlar.	мероприятие	0	0
Пекарь - это тот, кто продает хлеб.	Ekmek satan kişiye fırıncı denir.	продает	0	0
Я не пользовался дверью.	Kapıyı kullanmadım.	пользовался	0	0
У меня очень трудное время.	Çok zor bir zaman geçiriyorum.	трудное	0	0
Моя команда никогда не проходила дальше четвертьфинала.	Takımım hiç çeyrek finalden öteye gidemedi.	проходила	0	0
Гай Юлий Цезарь был великим государственным деятелем.	Jül Sezar büyük bir devlet adamıydı.	гай	0	0
Я не могу обещать.	Söz veremem.	обещать	0	0
Марокко привлекает туристов своим разнообразием.	Fas sahip olduğu çeşitlilikle turistlerin ilgisini çekiyor.	привлекает	0	0
Его совет был очень полезным.	Onun tavsiyesi çok yararlı oldu.	полезным	0	0
Тебя никто не заставляет вести с ней светские беседы.	Seni onunla lak lak yapmaya zorlayan kimse yok.	беседы	0	0
Я хочу пожелать вам крепкого здоровья, удачи во всех начинаниях, душевного спокойствия.	Sizlere sağlık, tüm işlerinizde bol şans ve huzur diliyorum.	пожелать	0	0
Они были вынуждены отступить.	Onlar geri çekilmeye zorlandı.	отступить	0	0
Надеюсь, никто тебе эту фразу не скажет.	Umarım hiç kimse sana bu sözü söylemez.	фразу	0	0
Ученые доказали, что чай в больших количествах может плохо влиять на мужское здоровье.	Bilim adamları fazla çayın erkek sağlığı üzerinde olumsuz etkisinin olabileceğini göstermiştir.	ученые	0	0
Мы должны провести несколько тестов.	Bazı testler yapmalıyız.	тестов	0	0
На этом дереве осиное гнездо.	Bu ağaca yaban arıları yuva yapmış.	гнездо	0	0
Мы постараемся учесть все ваши пожелания.	Bütün isteklerinizi dikkate almaya çalışacağız.	постараемся	0	0
Полицейские преследуют тебя.	Polisler senin peşinde.	преследуют	0	0
Вода — жидкое вещество.	Su, sıvı bir maddedir.	вещество	0	0
У всех жуткая депрессия.	Herkeste korkunç bir depresyon var.	депрессия	0	0
Высота часовой башни храма составляет 47 метров.	Tapınağın saat kulesi, 47 metre yüksekliğinde.	башни	0	0
До пересадки осталось три остановки.	Aktarmaya üç durak kaldı.	остановки	0	0
Никогда не узнаешь, если не попробуешь.	Eğer denemessen asla öğrenemezsin.	попробуешь	0	0
Ты любишь приключения?	Maceralardan hoşlanır mısın?	приключения	0	0
Зал был забит таким большим количеством слушателей, что даже негде было встать.	Konser alanı o kadar geniş bir seyirci kitlesiyle doluydu ki, ayakta duracak yer bile yoktu.	количеством	0	0
Делать окончательные выводы пока рано.	Nihaî bir sonuca varmak için henüz erken.	выводы	0	0
Когда люди начали умножаться на земле и родились у них дочери, тогда сыны Божии увидели дочерей человеческих, что они красивы, и брали их себе в жены, какую кто избрал.	Yeryüzünde insanlar çoğalmaya başladı, kızlar doğdu. İlahi varlıklar insan kızlarının güzelliğini görünce beğendikleriyle evlendiler.	брали	0	0
У всех детей были счастливые лица.	Bütün çocukların mutlu yüzleri vardı.	счастливые	0	0
Она задала мне вопрос касательно моей матери.	O, bana annem hakkında soru sordu.	касательно	0	0
Что тебе помешало прийти раньше?	Erken gelmeni ne engelledi?	помешало	0	0
Выживших было меньше, чем погибших.	Yaşayanların sayısı ölülerinkinden daha azdı.	погибших	0	0
Кто прольёт кровь человеческую, того кровь прольётся рукою человека. Ибо человек создан по образу Божию.	Kim insan kanı dökerse, kendi kanı da insan tarafından dökülecektir. Çünkü Tanrı insanı kendi suretinde yarattı.	создан	0	0
Мне все равно, как мы туда доберемся.	Oraya nasıl gittiğimiz umurumda değil.	доберемся	0	0
Под деревом отдыхал после тяжёлого рабочего дня пастух.	Sürüyle geçen yorucu bir günün ardından çoban ağacın altına uzanmış, dinleniyordu.	рабочего	0	0
Они являются так называемыми жертвами войны.	Onlar sözde savaş mağdurlarıdır.	жертвами	0	0
Он очень гордился своим отцом.	Babasıyla çok gurur duyuyordu.	гордился	0	0
Том сказал, что скоро уедет.	Tom yakında ayrılacağını söyledi.	уедет	0	0
Она вечно грязную посуду в раковине оставляет.	O her zaman bulaşıkları lavaboda bırakır.	грязную	0	0
Какое страшное животное!	Ne kadar da ürkünç bir hayvan!	страшное	0	0
Тому не хватает уверенности в себе.	Tom'da kendine güven eksikliği var.	уверенности	0	0
У него длинные волосы, и он носит джинсы.	Uzun saçı var ve pantolon giyer.	джинсы	0	0
Ты глухой или немой?	Sağır veya dilsiz misin?	глухой	0	0
Они роют яму.	Onlar çukur kazıyor.	яму	0	0
Я хочу, чтобы вы рассказали мне об общей теории относительности Эйнштейна.	Bana Einstein'ın Genel Görelilik kuramını anlatmanı istiyorum.	общей	0	0
Сколько оно служит?	Ne kadardır hizmet ediyor?	служит	0	0
Он любил Бостон.	O Boston'u sevdi.	бостон	0	0
Габриэль поговорил с офицером.	Gabriel memurla konuştu.	офицером	0	0
Их работа - мыть посуду.	İşleri bulaşık yıkamak.	мыть	0	0
Посему как собирают плевелы и огнем сжигают, так будет при кончине века сего: пошлет Сын Человеческий Ангелов Своих, и соберут из Царства Его все соблазны и делающих беззаконие, и ввергнут их в печь огненную; там будет плач и скрежет зубов; тогда праведники воссияют, как солнце, в Царстве Отца их. Кто имеет уши слышать, да слышит!	Deliceler nasıl toplanıp yakılırsa, çağın sonunda da böyle olacaktır. İnsanoğlu meleklerini gönderecek, onlar da insanları günaha düşüren her şeyi, kötülük yapan herkesi O'nun egemenliğinden toplayıp kızgın fırına atacaklar. Orada ağlayış ve diş gıcırtısı olacaktır. Doğru kişiler o zaman Babaları'nın egemenliğinde güneş gibi parlayacaklar. Kulağı olan işitsin!	огнем	0	0
Неисправность появляется регулярно или только эпизодически? Можно ли воспроизвести возникновение неисправности?	Hata düzenli olarak mı yoksa ara sıra mı meydana geliyor? Hata yeniden üretilebilir mi?	регулярно	0	0
Мальчишки хотят пить.	Kızanlar susamış.	мальчишки	0	0
Я не пою.	Ben şarkı söylemem.	пою	0	0
Используйте инструменты, находящиеся слева от вас.	Solunda bulunan aletleri kullan.	используйте	0	0
Том любит спагетти.	Tom spagettiyi sever.	спагетти	0	0
Али что-то подозревал.	Ali kuşkulandı.	подозревал	0	0
Несмотря на ваши возражения, мы поступим так, как решили.	Sizin itirazınıza bakmaksızın biz karar verdiğimiz şekilde adım atacağız.	поступим	0	0
Преподавание — лучшая форма обучения.	Örgün eğitim, öğretimin en iyi şeklidir.	обучения	0	0
Я думаю, что нам нужна новая стратегия.	Yeni bir stratejiye ihtiyacımız olduğunu düşünüyorum.	стратегия	0	0
Иисус сказал ему: Я есмь путь и истина и жизнь; никто не приходит к Отцу, как только через Меня.	İsa, “Yol, gerçek ve yaşam Ben'im” dedi. “Benim aracılığım olmadan Baba'ya kimse gelemez.	истина	0	0
"Ключ в замке", — добавил мужчина.	"Anahtar kilitin içinde", adam ekledi.	добавил	0	0
Шины чёрные.	Tekerlekler siyah.	чёрные	0	0
Собственность есть кража.	Mülkiyet hırsızlıktır.	кража	0	0
Дзюнко разбирается в английском.	Jonko ingilizceden anlar.	разбирается	0	0
Матч отменили из-за дождя.	Maç yağmur nedeniyle iptal edildi.	отменили	0	0
Будние дни: понедельник, вторник, среда, четверг и пятница.	Hafta içi günleri : Pazartesi, Salı, Çarşamba, Perşembe ve Cuma'dır.	среда	0	0
Том выбыл из соревнования во втором туре.	Tom yarışmanın ikinci turunda elendi.	соревнования	0	0
Мне нужна куртка.	Cekete ihtiyacım var.	куртка	0	0
Изменение синтаксиса часто облегчает понимание предложения.	Söz dizimini değiştirmek çoğunlukla cümlenin anlaşılmasını kolaylaştırır.	изменение	0	0
Она чувствовала, что вынуждена отречься от престола.	O tahttan feragat etmek zorunda olduğunu hissetti.	вынуждена	0	0
Будут большие праздники.	Büyük kutlamalar olacak.	праздники	0	0
Пусть фестивали начинаются.	Festivaller başlasın.	начинаются	0	0
Пожалуйста, вызови такси утром.	Sabah bir taksi çağırın, lütfen.	вызови	0	0
Заплатите столько, сколько считаете нужным.	Gönlünüzden ne koparsa.	заплатите	0	0
Они не захотели поддержать его в этом деле.	Bu konuda onu desteklemek istemediler.	захотели	0	0
Почему Фома желал Машиного убийства?	Tom neden Mary'nin öldürülmesini istedi?	желал	0	0
Я вернулся в студенческий городок.	Öğrenci kasabasına döndüm.	городок	0	0
Противник атакован и уничтожен.	Düşman saldırıya uğradı ve yok edildi.	уничтожен	0	0
Я читаю книжку.	Bir kitap okuyorum.	книжку	0	0
Её красоту было невозможно передать словами.	Onun güzelliği açıklama ötesinde idi.	красоту	0	0
Я сегодня не могу вас оставить ночевать.	Bugün burada uyumanıza izin veremem.	ночевать	0	0
Сии трое были сыновья Ноевы, и от них населилась вся земля.	Nuh'un üç oğlu bunlardı. Yeryüzüne yayılan bütün insanlar onlardan türedi.	сыновья	0	0
Том учит наизусть стихотворение.	Tom bir şiir ezberliyor.	учит	0	0
Зрители выглядели скучающими.	Seyirciler sıkılmış görünüyordu.	зрители	0	0
Прекрати испытывать моё терпение.	Sabrımı zorlamayı kes.	испытывать	0	0
Я перестану играть в азартные игры.	Kumar oynamaktan vazgeçeceğim.	перестану	0	0
Катание в грязи является важной составляющей для хорошей жизни свиней.	Çamurda yuvarlanmak domuzlarda iyi bir yaşamın için önemli bir unsurudur.	важной	0	0
Том разрезал грушу пополам.	Tom, armudu yarı yarıya böldü.	пополам	0	0
Эта рыба ещё живая?	Bu balık hâlâ canlı mı?	живая	0	0
Здесь началась золотая лихорадка.	Altına hücûm burada başladı.	золотая	0	0
У меня закончилось топливо.	Yakıtım bitti.	топливо	0	0
Я не люблю заводить новых знакомств.	Yeni insanlarla tanışmayı pek sevmiyorum.	заводить	0	0
Я лучше проведу время в музее, чем в баре.	Bir barda zaman geçirmektense bir müzede zaman geçirmeyi tercih ederim.	музее	0	0
Налоговая программа президента Рейгана не сработала.	Başkan Reagan'ın vergi programı işe yaramadı.	сработала	0	0
По сообщениям газет, прошлой ночью произошло землетрясение.	Gazeteye göre, dün gece bir deprem olmuş.	газет	0	0
Каждая категория имеет свои достоинства и недостатки.	Her kategori kendi artılarını ve eksilerini içeriyor.	достоинства	0	0
У меня есть коллекция морских ракушек.	Deniz kabuğu koleksiyonum var.	коллекция	0	0
Ни деньги, ни состояние, а твои друзья и близкие люди, иначе всё не имеет смысла, не так ли?	Ne para ne mal mülk, arkadaşların ve sevdiğin insan yoksa anlamsız değil midir?	близкие	0	0
Сами был умным.	Sami akıllıydı.	умным	0	0
Комары покусали, зудит. У тебя нет какого-нибудь лекарства?	Sivrisinekler ısırdı, kaşınıyor. Herhangi bir ilaçın yok mu?	какого-нибудь	0	0
У ангелов есть крылья.	Meleklerin kanatları vardır.	ангелов	0	0
Они легко нашли гостиницу.	Onlara bir otel bulmak kolaydı.	гостиницу	0	0
Издевайтесь! Хорошо смеётся тот, кто смеётся последним!	Siz gülün bakalım! Son gülen iyi güler!	смеётся	0	0
Некоторые змеи опасны.	Bazı yılanlar tehlikelidir.	змеи	0	0
Моя собака иногда ест траву.	Benim köpeğim bazen ot yer.	траву	0	0
В нашем билде одним из самых важных аспектов является быстрое восстановление здоровья, а без этой абилки ОЗ восстанавливаются слишком медленно.	Bizim yapımızdaki en önemli yönlerden biri sağlığın hızla iyileşmesidir ve bu yetenek olmadan HP çok yavaş yenilenir.	оз	0	0
Они построили вокруг её дома забор высотой в два с половиной метра.	Onlar onun evinin etrafına 2.5 metre yüksekliğinde bir çit inşa ettiler.	метра	0	0
Он привык говорить публично.	O, herkesin önünde konuşmaya alışkındır.	публично	0	0
Том хочет улучшить свой французский.	Tom Fransızcasını geliştirmek istiyor.	улучшить	0	0
Электрические провода сделаны из меди.	Elektrik kabloları bakırdan yapılmıştır.	провода	0	0
Том не смог запустить генератор.	Tom jeneratörü çalıştıramadı.	генератор	0	0
Мы чувствовали тревогу.	İçimiz sıkıntılandı.	тревогу	0	0
Мне приснился сон о луке.	Ben bir yay hakkında rüya gördüm.	приснился	0	0
Из года в год проблемы загрязнения окружающей среды становятся всё более и более серьёзными.	Kirlilik problemleri yıldan yıla gittikçe ciddileşiyor.	окружающей	0	0
Какова минимальная заработная плата?	Asgari ücret nedir?	плата	0	0
Ты должен тратить больше времени на учёбу, чем ты тратишь сейчас.	Çalışarak harcadığından daha fazla zaman harcamalısın.	тратишь	0	0
Фома попросил Машу подбросить его до парка развлечений.	Tom Mary'nin onu eğlence parkına götürmesini rica ettim.	развлечений	0	0
В таких случаях не используется обращение на «ты», а используется обращение на «вы».	Böyle durumlarda senli-benli bir üslup kullanılmaz, 'siz' diye hitap edilir.	обращение	0	0
Чувствую, что я здесь лишний.	Burada fazlalık gibi hissediyorum.	лишний	0	0
Этот день настанет.	O gün gelecektir.	настанет	0	0
Нож не острый.	Bıçak keskin değil.	острый	0	0
Али крайне левый.	Ali radikal solcudur.	левый	0	0
Том никогда не шутит про свою работу.	Tom işi hakkında asla şaka yapmaz.	шутит	0	0
Голод — приправа для еды.	Açlık da yemeğin lezzetini artırıcı bir çeşni olarak düşünülebilir.	голод	0	0
Принимай командование.	Komutayı al.	командование	0	0
Один был тяжёлый.	Biri ağırdı.	тяжёлый	0	0
Что бы ни случилось, ты должен соблюдать спокойствие.	Ne olursa olsun, sakin olmalısın.	соблюдать	0	0
Отец Мэри превратил её жизнь в ад.	Babası Mary'ye hayatı zindan etti.	превратил	0	0
Интересно, мне что, нужно просто притвориться, что я восхищён ужином, который Мэри приготовила для нас?	Mary'nin bizim için yaptığı akşam yemeğine minnettar olmuş gibi davranmamızın gerekip gerekmediğini merak ediyorum.	притвориться	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	братства	0	0
Анадолуспор победил, забив гол на последней минуте.	Anadoluspor son dakika golüyle güldü.	гол	0	0
Все одновременно встали.	Herkes aynı anda ayağa kalktı.	встали	0	0
Я устал выслушивать твои жалобы.	Senin şikayetlerini dinlemekten yoruldum.	жалобы	0	0
Тормози!	Frene bas!	тормози	0	0
Некоторые люди не едят рыбу с молоком.	Bazı insanlar sütle balık yemezler.	молоком	0	0
Мы непосредственно никогда не встречались, только переписывались.	Biz hiç bire bir görüşmedik, sadece yazıştık.	непосредственно	0	0
В прошедшей встрече "Анадолуспор" одержал лёгкую победу, как будто сыграл товарищеский матч.	Antrenman maçı havasında geçen karşılaşmayı Anadoluspor çok rahat kazandı.	сыграл	0	0
Россия и Китай подписали межправительственное соглашение о сотрудничестве в сфере поставок российского газа в КНР по так называемому восточному маршруту.	Rusya ve Çin arasında, Rus gazının Çin'e sözde doğu yolundan sevkıyatı üzerine hükumetler arası bir işbirliği anlaşması imzalandı.	подписали	0	0
Поступай с собой так же, как поступаешь с другими.	Kendine davrandığın gibi başkalarına da öyle davran.	поступаешь	0	0
Он превратился в вампира.	O vampire dönüştü.	вампира	0	0
Хорошо, что ты побывал здесь.	İyi ki buradaydın.	побывал	0	0
Давай подождём приезда Фомы.	Tom'un gelmesini bekleyelim.	приезда	0	0
Сами выражает протест против этого решения.	Sami o karara itiraz ediyor.	протест	0	0
Вместе с богом мы родились, вместе с богом и умрём.	Tanrıyla birlikte doğduk, Tanrıyla birlikte öleceğiz.	умрём	0	0
Она пела довольно хорошо.	Oldukça güzel şarkı söyledi.	пела	0	0
Мы с нетерпением ждём визита нашего дяди.	Amcamızın ziyaretini dört gözle bekliyoruz.	визита	0	0
И сказал Бог Ною и сынам его с ним: «Вот, Я поставляю завет Мой с вами и с потомством вашим после вас, и со всякою душою живою, которая с вами, с птицами и со скотами, и со всеми зверями земными, которые у вас, со всеми вышедшими из ковчега, со всеми животными земными».	Tanrı Nuh'a ve oğullarına şöyle dedi: "Sizinle ve gelecek kuşaklarınızla, sizinle birlikteki bütün canlılarla, kuşlar, evcil ve yabanıl hayvanlar, gemiden çıkan bütün hayvanlarla antlaşmamı sürdürmek istiyorum."	животными	0	0
Где пульт от телевизора?	Uzaktan kumanda nerede?	пульт	0	0
С самого утра меня стала мучить какая-то удивительная тоска.	Sabah sabah durup dururken bir sıkıntı içimi kapladı.	удивительная	0	0
В России оптимисты учат английский, пессимисты — китайский, а реалисты — автомат Калашникова.	Rusya'da iyimserler İngilizce, kötümserler Çince, gerçekçilerse Kalaşnikof öğrenir.	китайский	0	0
Я хорош в математике.	Ben matematikte iyiyimdir .	математике	0	0
Английские клубы хотят заполучить Али.	Ada takımları Ali'nin peşinde.	английские	0	0
Я попробовал русские блюда.	Rus yemeklerinin tadına baktım.	блюда	0	0
Я видел лук во сне.	Rüyamda bir yay gördüm.	лук	0	0
Кто посадил дерево?	Ağacı kim dikti?	посадил	0	0
Меня обвиняют в преступлении, которого я не совершал.	Beni işlemediğim bir suçtan sorumlu tutuyorlar.	преступлении	0	0
Великое искусство заставляет людей что-то чувствовать.	Büyük sanat insana bir şey hissettirir.	великое	0	0
Набор участников на форум должен быть прекращён.	Forum üyeliğe kapatılmalı.	участников	0	0
Вы нравитесь Тому.	Siz Tom'un hoşuna gidiyorsunuz.	нравитесь	0	0
Они принимали гостей.	Misafirleri kabul ediyorlardı.	принимали	0	0
Без указания источника цитата - не цитата, а плагиат.	Kaynak belirtilmeden alıntı kullanılırsa bu aşırmacılığa girer.	источника	0	0
Том хорошо сражался.	Tom iyi dövüştü.	сражался	0	0
До знакомства с ней я был очень счастлив.	Onunla tanışana kadar çok mutluydum.	знакомства	0	0
Она подала мне знак, чтобы я вошёл внутрь.	O bana içeri girmem için işaret etti.	подала	0	0
Мы расчленили лягушку, чтобы исследовать её внутренние органы.	İç organlarını incelemek için bir kurbağayı parçaladık.	исследовать	0	0
Я рад, что тебя не ранили.	Yaralanmadığına sevindim.	ранили	0	0
В стране объявлен национальный траур.	Ülke genelinde ulusal yas ilan edildi.	национальный	0	0
Сдачи не надо.	Üstü kalsın.	сдачи	0	0
Мэр отрицал факт получения взятки.	Belediye başkanı bir rüşvet aldığını inkar etti.	получения	0	0
И увидел я мертвых, малых и великих, стоящих пред Богом, и книги раскрыты были, и иная книга раскрыта, которая есть книга жизни; и судимы были мертвые по написанному в книгах, сообразно с делами своими.	Tahtın önünde duran küçük büyük, ölüleri gördüm. Sonra kitaplar açıldı. Yaşam kitabı denen başka bir kitap daha açıldı. Ölüler kitaplarda yazılanlara bakılarak yaptıklarına göre yargılandı.	великих	0	0
Том довольно мрачный субъект.	Tom, insanın içini karartan bir kişidir.	субъект	0	0
Том любит одеваться в тёмные цвета.	Tom koyu renkleri giymeyi seviyor.	одеваться	0	0
Если у вас есть какие-либо вопросы, не стесняйтесь позвонить.	Eğer herhangi bir sorununuz varsa, aramak için tereddüt etmeyin.	какие-либо	0	0
Что за бред ты несёшь?	Ne tür saçmalıktan bahsediyorsun?	несёшь	0	0
Алисе идёт зелёный цвет.	Alisa'ya yeşil yakışıyor.	зелёный	0	0
Дожди здесь не редкость.	Burada yağmur sık yağar.	редкость	0	0
Том хорошо ездит верхом.	Tom ata binmekte iyidir.	ездит	0	0
В калининградском зоопарке амурская тигрица Таня сама научилась катать снежные шары.	Kaliningrad hayvanat bahçesinde Amur kaplanı Tanya kendi kendine kar topu yuvarlamayı öğrendi.	таня	0	0
Я с этим разобрался.	Bunu anlıyorum.	разобрался	0	0
Он был лишён своих гражданских прав.	O, medeni haklarından mahrum edildi.	гражданских	0	0
На английском говорят по всему миру.	İngilizce Dünya çapında konuşulur.	английском	0	0
Все улицы в этом районе названы в честь известных людей.	Bu bölgedeki tüm sokaklar ünlü kişilerin adını taşır.	известных	0	0
Мария недовольна своей грудью.	Maria göğüslerinden memnun değil.	грудью	0	0
Мы разобрались.	Biz kavradık.	разобрались	0	0
Мы надеемся засеять поле до того, как сядет солнце.	Biz güneş batana kadar, alanı ekmeği umuyoruz.	сядет	0	0
Я взял его зонт по ошибке.	Yanlışlıkla onun şemsiyesini aldım.	ошибке	0	0
Он согласен с планом?	O, planı destekliyor mu?	планом	0	0
По всей видимости, они не занимаются усердно.	Görünüşe bakılırsa, onlar sıkı çalışmıyor.	видимости	0	0
Если я сейчас помолюсь, чтобы Бог простил вас, примет ли Бог мои молитвы?	Şimdi Allah'ın sizi affetmesi için dua etsem Allah bunu kabul eder mi?	простил	0	0
Люди, ожидавшие автобус, выглядели нетерпеливыми.	Otobüs bekleyen insanlar sabırsız görünüyordu.	выглядели	0	0
Вывод прост.	Sonuç basit.	вывод	0	0
Он жестокий.	O acımasız.	жестокий	0	0
Богатые богатеют.	Zengin daha zengin olsun.	богатые	0	0
Он признал, что украл драгоценности.	Mücevher çaldığını itiraf etti.	признал	0	0
У него нет шансов завоевать её сердце.	Onun kalbini feth etme şansı yok.	завоевать	0	0
За ней некому ухаживать.	Kimse onunla ilgilenmiyor.	ухаживать	0	0
Том заметил обручальное кольцо на пальце Мэри.	Tom Mary'nin parmağındaki alyansı fark etti.	обручальное	0	0
Кто эта хорошенькая девушка?	Bu güzel kız kim?	хорошенькая	0	0
До скольких открыт банк?	Banka kaça kadar açık?	скольких	0	0
Я не думал, что все мне поверят.	Herkesin bana inanacağını düşünmemiştim.	поверят	0	0
Шарф в шкафу.	Atkı dolabın içinde.	шарф	0	0
Свобода личности - сущность демократии.	Bireysel özgürlük demokrasinin temelidir.	сущность	0	0
Том живёт всего в нескольких кварталах отсюда.	Tom buradan sadece birkaç blok ötede yaşıyor.	кварталах	0	0
Он был похоронен заживо.	Canlı canlı gömüldü.	заживо	0	0
Попытайся идти медленнее.	Daha yavaş gitmeye çalış.	медленнее	0	0
Как сейчас помню, был жуткий холод.	Şu an hatırlayabildiğim kadarıyla, korkunç bir soğuk vardı.	жуткий	0	0
Всю вторую половину дня она готовила.	O, bütün öğleden sonrayı yemek pişirerek geçirdi.	готовила	0	0
Они закончили строительство моста вовремя.	Köprüyü yapmayı zamanında bitirdiler.	строительство	0	0
Я включил кран.	Musluğu açtım.	включил	0	0
Он лишён человеческих чувств.	İnsani duygulardan yoksundur.	человеческих	0	0
Яростная буря напугала детей.	Fırtınanın hiddeti çocukları korkuttu.	напугала	0	0
Концерт был ужасен.	Berbat bir konserdi.	ужасен	0	0
Кажется, нам конец. Давай обнимемся на прощание.	Veda zamanı geldi, gel sana bir sarılayım.	прощание	0	0
Останься со мной до рассвета.	Sabahın ilk ışıklarına kadar benimle birlikte kalın.	рассвета	0	0
Я раб алкоголя.	Alkolün kölesi hâline gelmişim.	раб	0	0
У каждого есть своя сфера интересов.	Herkesin bir ilgi alanı vardır.	интересов	0	0
Не могли бы Вы мне сказать, как дойти до вокзала?	İstasyona nasıl gideceğimi lütfen bana söyleyebilir misiniz?	дойти	0	0
Да защитит тебя Бог от дурного глаза.	Allah nazardan saklasın.	защитит	0	0
Нас ждут трудные решения.	Zor kararlar bizi bekliyor.	трудные	0	0
Я заснул на уроке.	Ders de uyudum.	заснул	0	0
Есть оставшиеся в живых?	Hayatta kalan var mı?	оставшиеся	0	0
Том проделал отличную работу.	Tom mükemmel bir iş yaptı.	отличную	0	0
Некоторое количество жидкости просачивается в наш офис.	Bir miktar sıvı ofisimize sızıyor.	жидкости	0	0
Какие хорошие привычки следует выработать в себе?	Kendimiz için ne tür iyi alışlanlıklar edinmeliyiz?	привычки	0	0
Не вижу причин для беспокойства.	Rahatsızlık olması için herhangi bir sebep yok.	беспокойства	0	0
Это скорее достоинство, чем недостаток.	Bu olumsuz bir özellikten ziyade erdemliliktir.	достоинство	0	0
Он посоветовал мне не верить его словам.	Onun söylediklerine inanmamamı tavsiye etti.	посоветовал	0	0
Он свалил на землю человека ударом, похожим на удар мешком с цементом.	Adamı bir yumrukta çimento torbası gibi yere serdi.	похожим	0	0
Я испытываю большую симпатию к тем, кто отказался от "Оскара" и Нобелевской премии.	Oscar ve Nobel ödüllerini reddedenlere büyük sempati duyuyorum.	испытываю	0	0
Это нечто иное.	Bu farklı bir şey.	иное	0	0
Том такой глупец.	Tom hırtın teki.	глупец	0	0
Ни один из кандидатов не получил большинства голосов.	Adayların hiçbiri oy çoğunluğunu almadı.	кандидатов	0	0
Я ожидаю.	Bekliyorum.	ожидаю	0	0
Терапия не подействовала.	Terapi işe yaramadı.	терапия	0	0
Климат всегда влияет на развитие сельского хозяйства.	İklim her zaman tarımın gelişmesini etkilemiştir.	развитие	0	0
Каждая страница — приключение.	Her sayfası ayrı bir macera.	страница	0	0
Как сейчас помню, был жуткий холод.	Şu an hatırlayabildiğim kadarıyla, korkunç bir soğuk vardı.	холод	0	0
Он утверждал обратное.	O aksini iddia ediyordu.	обратное	0	0
Борис Джонсон - британский Дональд Трамп.	Boris Johnson, Donald Trump'ın İngiliz versiyonu.	борис	0	0
Я курю сигары.	Ben sigaralar içerim.	курю	0	0
Я не люблю чужих людей в доме.	Evde yabancı insanın olmasından pek hoşlanmam.	чужих	0	0
Каждое утро выступает роса.	Her sabah çiy görünür.	выступает	0	0
Я люблю гулять с голыми плечами в снегопад.	Kar yağışında çıplak omuzlarla yürümeyi seviyorum.	голыми	0	0
Поздно пить боржоми, когда почки отказали.	İş işten geçti zaten.	почки	0	0
Давайте не будем ссориться.	Tartışmaya başlamıyalım lütfen.	ссориться	0	0
Я немного нервный.	Biraz gerginim.	нервный	0	0
Это было моим самым заветным желанием.	Bu benim hayattaki en büyük isteğimdi.	желанием	0	0
Я предложил пойти погулять.	Yürüyüşe gitmeyi önerdim.	погулять	0	0
Он ушёл до моего прихода.	Ben gelinceye kadar o gitmişti.	прихода	0	0
Дед Али готовил и продавал локму.	Ali'nin dedesi lokmacıydı.	готовил	0	0
На выходных я сходил к врачу.	Haftasonu doktora gittim.	сходил	0	0
Мы боролись упорно ради победы.	Biz zafer için çok savaştık.	упорно	0	0
Дети от одной матери, но разных отцов, называются сводными братьями или сёстрами.	Aynı annenin farklı babadan olan çocukları, birbirlerinin üvey kardeşleridirler.	братьями	0	0
Наши правила этого не позволяют.	Kurallarımız buna izin vermemektedir.	позволяют	0	0
Ной проспался от вина своего и узнал, что сделал над ним меньший сын его, и сказал: «Проклят Ханаан, раб рабов будет он у братьев своих».	Nuh ayıldığında küçük oğlunun ne yaptığını anladı ve şöyle dedi: "Kenan'a lanet olsun, köleler kölesi olsun kardeşlerine."	рабов	0	0
Мы взялись за руки.	Biz el ele tutuştuk.	взялись	0	0
У Тома трое сестер.	Tom'un üç kız kardeşi var.	сестер	0	0
Его отец зовёт его Томом.	Babası ona Tom diyor.	зовёт	0	0
Я купил мыло.	Sabun aldım.	мыло	0	0
Я, как дикий конь, грызу удила.	Vahşi bir at gibi gemimi ısırıyorum.	дикий	0	0
Старушка возилась в огороде.	Yaşlı kadın bahçede meşgul.	старушка	0	0
Если завтра будет хорошая погода, мы пойдём на пикник.	Yarın hava iyi olursa pikniğe gideriz.	пикник	0	0
Труба — это музыкальный инструмент.	Trompet müzikal bir enstrümandır.	музыкальный	0	0
Пение птиц приятно.	Kuşların şarkısı hoş.	пение	0	0
Небольшие семейные фермы исчезали.	Küçük esnaf yok oldu.	фермы	0	0
На моём рюкзаке сломалась молния.	Sırt çantamın fermuarı bozuldu.	сломалась	0	0
Я увидела рыболовное судно примерно в миле от берега.	Ben, kıyıdan yaklaşık bir mil ötede bir balıkçı teknesi gördüm.	берега	0	0
Мы все ненавидим подростков.	Hepimiz gençlerden nefret ediyoruz.	подростков	0	0
"Потанцуем?" - "О нет. Я не умею танцевать".	"Dans edelim mi?" - "O hayır. Dans etmeyi beceremiyorum."	потанцуем	0	0
Ванная налево.	Banyo solda.	ванная	0	0
Когда люди начали умножаться на земле и родились у них дочери, тогда сыны Божии увидели дочерей человеческих, что они красивы, и брали их себе в жены, какую кто избрал.	Yeryüzünde insanlar çoğalmaya başladı, kızlar doğdu. İlahi varlıklar insan kızlarının güzelliğini görünce beğendikleriyle evlendiler.	дочерей	0	0
Том надеется, что встретит Мэри этим вечером.	Tom bu akşam Mary'yi karşılayacağını umuyor.	надеется	0	0
Судя по этим данным, ваша фирма приносит доход.	Bu verilere bakılırsa, firmanız kâr ediyor.	доход	0	0
Я порвала джинсы на коленке. Теперь придётся новые покупать.	Kotumun dizini yırttım. Şimdi yeni bir kot satın almak zorundayım.	порвала	0	0
Приготовься скучать.	Canının sıkılmasına hazır ol.	приготовься	0	0
Во время работы - работай, во время развлечения - развлекайся.	Çalışma zamanı çalış, eğlence zamanı eğlen.	развлечения	0	0
Сами ешьте эту гадость.	Bu iğrenç şeyi kendiniz yiyin.	ешьте	0	0
Мотивация - это ключевой элемент.	Motivasyon anahtar unsurdur.	элемент	0	0
Долой капитализм!	Kahrolsun kapitalizm!	долой	0	0
У меня есть пожарный топор.	Yangın baltam var.	топор	0	0
По сути, он поддерживал систему свободного рынка.	O aslında serbest piyasa sistemini destekledi.	рынка	0	0
Почему ты сменил тему?	Neden konuyu değiştirdin?	сменил	0	0
Он пришёл сюда до полудня.	O buraya öğleden önce geldi.	полудня	0	0
Не выставляй напоказ своё грязное бельё.	Kirli çamaşırlarını ortaya dökme.	бельё	0	0
Я услышал громкий смех в соседней комнате.	Bitişik odada kahkaha duydum.	соседней	0	0
Я планирую поехать в Европу на следующей неделе.	Gelecek hafta Avrupa'ya hareket etmeyi planlıyorum.	европу	0	0
Толстая верёвка не порвётся.	Kalın halat kopmaz.	толстая	0	0
Она играла в шахматы.	O, satranç oynadı.	шахматы	0	0
Опыт показывает, что люди склонны совершать одни и те же ошибки снова и снова.	Tecrübeyle sabit, insanlar aynı hataları tekrar tekrar yapma eğilimindedirler.	совершать	0	0
Зря стараешься.	Boşa çabalıyorsun.	стараешься	0	0
Они граждане Америки?	Onlar Amerikan uyruklu mu?	граждане	0	0
Я не играю в баскетбол.	Ben basketbol oynamıyorum.	баскетбол	0	0
Это парик.	Bu bir peruktur	парик	0	0
Пруд высох в жару.	Gölet sıcak havada kurudu.	жару	0	0
Я читаю третью главу книги.	Ben kitabın üçüncü bölümünü okuyorum.	главу	0	0
Берегите природу!	Doğayı koruyunuz!	природу	0	0
Том был мэром.	Tom belediye başkanıydı.	мэром	0	0
В комплект белья, который выдают в поезде, входят простыня, наволочка, пододеяльник и полотенце.	Trende nevresim olarak verilenlere çarşaf, yastık kılıfı, yorgan kılıfı ve havlu dahil.	белья	0	0
Этот широко распространённый перевод не соответствует оригиналу.	Bu en yaygın olan çeviri orijinalinin anlamını karşılamıyor.	широко	0	0
Пока меня не будет, не забывай кормить кошку и поливать цветы.	Ben şimdilik yokum, kedileri beslemeyi ve çiçekleri sulamayı unutma.	кошку	0	0
Вы поедете с ней?	Onunla gidecek misiniz?	поедете	0	0
В нашем доме нет лифта.	Evimizde asansör yok.	лифта	0	0
Поражения учат искусству побеждать.	Yaşanan mağlubiyetler kazanma sanatını öğretir.	поражения	0	0
Али отсутствует в стартовом составе.	Ali ilk on birde yok.	отсутствует	0	0
У тебя на шее новая татуировка?	Bu senin boynunda yeni bir dövme mi?	татуировка	0	0
Учись не судить по наружности.	Dış görünüşe göre yargıda bulunmamayı öğren.	учись	0	0
Насколько велика Вселенная?	Evrenin büyüklüğü ne kadar?	велика	0	0
Невозможно словами облегчить её глубокую скорбь.	Onun ızdırabını hiçbir kelime hafifletemez.	облегчить	0	0
Это хороший принцип, за который стоит умереть.	Uğrunda ölmek için iyi bir ilke.	принцип	0	0
Заболевание ведет себя коварно.	Hastalık sinsice haraket eder.	заболевание	0	0
Мы уверены в победе.	Biz zaferden eminiz.	победе	0	0
Том почувствовал облегчение, услышав, что Мэри благополучно прибыла домой.	Tom Mary'nin güvenli şekilde eve vardığını duyduğunda rahatladı.	прибыла	0	0
Бьюсь об заклад, что Фома не доберётся дотуда вовремя.	Tom'un buraya zamanında varmayacağına bahse girerim.	заклад	0	0
Начальник создал стрессовую и откровенно токсичную атмосферу.	Müdür stresli ve sağlığa son derece zararlı bir atmosfer yarattı.	атмосферу	0	0
Статья ужасна.	Makale korkunç.	ужасна	0	0
Они как будто бы достигли соглашения.	Onlar sözde bir anlaşmaya vardılar.	соглашения	0	0
Согласно прогнозу погоды вчера мог быть шторм. Однако его не было.	Dünkü hava durumuna göre fırtına çıkacaktı. Ama çıkmadı.	погоды	0	0
Они перешли частично замерзшую реку Делавэр.	Kısmen donmuş Delaware nehrini geçtiler.	перешли	0	0
Не стесняйся задавать вопросы.	Sorular sormaya çekinme.	стесняйся	0	0
Книга состоит из тридцати частей.	Kitap otuz bölümden oluşuyor.	частей	0	0
Милостивый государь! Будьте добры, обратите внимание на несчастного, голодного человека.	Sayın bayım, lütfen, zavallı, aç bir insana yardım elinizi uzatın.	несчастного	0	0
С Томом никто не хотел дружить.	Tom'la kimse arkadaş olmak istemiyordu.	дружить	0	0
Некоторые пассажиры получили ранения, но остальные были в безопасности.	Bazı yolcular yaralandılar ama diğerleri güvendeydiler.	ранения	0	0
В студии идёт подготовка к передаче.	Stüdyoda televizyon programı için çekime hazırlanıyorlar.	подготовка	0	0
И не войдет в него ничто нечистое и никто преданный мерзости и лжи, а только те, которые написаны у Агнца в книге жизни.	Oraya murdar hiçbir şey, iğrenç ve aldatıcı işler yapan hiç kimse asla girmeyecek; yalnız adları Kuzu'nun yaşam kitabında yazılı olanlar girecek.	войдет	0	0
Дату производства и срок годности смотрите на крышке банки.	Üretim tarihi ve son kullanım süresi için kapağa bakınız.	производства	0	0
Он красным девушкам во сне снится.	Güzel kızlar onu rüyalarında görüyorlar.	девушкам	0	0
Является ли Елена Уайт антиподом Елены Блаватской, как это утверждают адвентисты?	Adventistlerin iddia ettiği gibi Ellen White, Helena Blavatsky'nin karşıtı mıdır?	утверждают	0	0
Соль необходима для приготовления пищи.	Tuz, yemek pişirmek için gereklidir.	необходима	0	0
С тех пор я пережил серию несчастий.	O zamandan beri bir dizi talihsizlikler yaşadım.	серию	0	0
Я не заказывал эту машину.	Ben bu arabayı sipariş etmedim.	заказывал	0	0
Бог милостив, и как же глубок колодец его милости.	Allah kerimdir ama kerimin kuyusu derindir.	милости	0	0
Нутром чую, что здесь что-то не так.	İçimde bir his var, sanki bir şeyler yolunda gitmiyormuş gibi.	чую	0	0
Нажми на ту кнопку.	O düğmeye bas.	нажми	0	0
В рыбе не было обнаружено значительного количества ртути.	Balıkta kayda değer miktarda cıva bulunmadı.	количества	0	0
У него маленькая зарплата, поэтому ему приходится брать подработки.	Maaşı düşük, dolayısıyla ek işler almak durumunda.	зарплата	0	0
Они освободили заключенного.	Mahkumu serbest bıraktılar.	освободили	0	0
Она приложила платок к его ране.	Yarasına bir mendil koydu.	платок	0	0
Ты сердишься на меня?	Bana kızgın mısın?	сердишься	0	0
Зачем они бесконечно штурмуют дом бывшего президента Киргизии?	Neden Kırgızistan'ın eski cumhurbaşkanının evine durmadan baskın yapılıyor?	бесконечно	0	0
Том снова извинился.	Tom tekrar özür diledi.	извинился	0	0
Зачем тебе зажигалка? Ты же не куришь.	Neden çakmak istiyorsun? Sen sigara içmiyorsun ki.	куришь	0	0
Она всё ещё скучает по тебе.	Hâlâ seni özlüyor.	скучает	0	0
Скоро спущусь.	Birazdan aşağı ineceğim.	спущусь	0	0
Том достойный награды.	Tom ödülü kazanmayı hak ediyor.	награды	0	0
Сэми избавился от своей девушки.	Sami kız arkadaşından kurtuldu.	избавился	0	0
Али получил прямую красную карточку.	Ali doğrudan kırmızı kart gördü.	красную	0	0
Ирландия известна своим кружевом.	İrlanda danteliyle ünlüdür.	известна	0	0
Как много времени мы выиграем?	Ne kadar zaman kazanırız?	выиграем	0	0
Для получения консультационных услуг по вопросам, касающимся турецкого права, вступайте в эту группу.	Türk hukukuyla ilgili danışmanlık hizmeti almak için bu grubumuza katılın.	вопросам	0	0
Один из предметов из твоего списка желаний находится на распродаже.	İstek listenizdeki ürünlerden biri indirimde.	желаний	0	0
Я был похищен пришельцами из космоса.	Ben uzaylılar tarafından kaçırıldım.	космоса	0	0
Сами обеспокоен этим.	Sami o konuda endişeli.	обеспокоен	0	0
Одна компания отличается от другой, и при рассмотрении каждой проблемы необходим открытый и гибкий подход.	Şirketler birbirlerine göre farklılıklar gösterir, ve her bir problemin değerlendirilmesi yeniliklere açık ve esnek bir yaklaşıma sahip olmayı gerektirir.	необходим	0	0
На работе полдня не было электричества.	İşte elektrik yarım gün yoktu.	электричества	0	0
Он гражданин Китая.	O bir Çin vatandaşıdır.	китая	0	0
Две великих цивилизации медленно пришли в упадок.	İki büyük medeniyet yavaş yavaş bozuldu.	цивилизации	0	0
В калининградском зоопарке амурская тигрица Таня сама научилась катать снежные шары.	Kaliningrad hayvanat bahçesinde Amur kaplanı Tanya kendi kendine kar topu yuvarlamayı öğrendi.	шары	0	0
Сепаратисты продолжают удерживать государственные здания.	Ayrılıkçılar hükümet binalarını elde tutmaya devam ediyorlar.	удерживать	0	0
Купол собора был виден издалека.	Katedralin kubbesi uzaktan görünüyordu.	издалека	0	0
Я сделал кое-какую работу после завтрака и вышел.	Kahvaltıdan sonra biraz iş yaptım ve dışarı çıktım.	завтрака	0	0
Я поработал.	Çalıştım.	поработал	0	0
Причины его поступка выходят за пределы моего понимания.	Onun niçin öyle yaptığı benim anlamamın ötesinde.	понимания	0	0
Давай подождём один час.	Bir saat bekleyelim.	подождём	0	0
Впредь во все дни земли сеяние и жатва, холод и зной, лето и зима, день и ночь не прекратятся.	Dünya durdukça, ekip biçmek, sıcak, soğuk, yaz, kış, gece, gündüz hep var olacaktır.	зима	0	0
Дед Али делал больным уколы.	Ali'nin dedesi iğneciydi.	больным	0	0
Ты ставишь меня в двусмысленное положение.	Beni net olmayan bir pozisyonda bırakıyorsun.	ставишь	0	0
Купите нашу газету и выиграйте поездку в Хмельницкий!	Gazetemizi alın ve Hmelnitski'ye gezi kazanın!	купите	0	0
Тебе идёт борода.	Sakal sana yakışmış.	борода	0	0
В доме есть столовая, спальня и рабочий кабинет.	Evin bir yemek odası, bir yatak odası ve bir çalışma odası var.	спальня	0	0
Фома указал вправо.	Tom sağa doğru işaret etti.	вправо	0	0
Что было самым счастливым моментом в твоей жизни?	Hayatının en mutlu anı neydi?	моментом	0	0
Суббота — лучший день недели.	Cumartesi haftanın en iyi günüdür.	суббота	0	0
Она постоянно тебе врёт.	O her zaman sana yalan söylüyor.	врёт	0	0
Животные были напуганы громом.	Hayvanlar gök gürültüsü tarafından korkutuldular.	напуганы	0	0
Он мучается зубной болью.	O diş ağrısından muzdarip.	болью	0	0
Молоток пригодится, и отвёртка тоже.	Çekiç faydalı olur, tornavida da aynı şekilde.	молоток	0	0
Оценка не показатель знаний.	Okul başarı puanı gerçek yeterliliğin bir göstergesi değildir.	знаний	0	0
Какой из них сломан?	Hangisi bozuldu?	сломан	0	0
Али не дал мне ни гроша.	Ali bana zırnık koklatmadı.	гроша	0	0
Опоздавших в школу учеников оказалось куда меньше, чем я предполагал.	Okula geç kalan öğrencilerin sayısı beklediğimden çok daha azdı.	предполагал	0	0
Я всегда покупаю продукт высшего качества, даже если он немного дорогой.	Biraz pahalı olsalar bile, ben daime en iyi ürünleri satın alırım.	высшего	0	0
Начните с нуля.	Sıfırdan başlayın.	нуля	0	0
Всё это было очень унизительно.	Hepsi çok aşağılayıcı oldu.	унизительно	0	0
Бьюсь об заклад, ты не сможешь перевести это предложение на русский.	İddiaya girerim ki bu cümleyi Rusça'ya çeviremeyeceksin.	бьюсь	0	0
Я курю травку.	Ot içiyorum.	травку	0	0
Я подам в отставку.	İstifa edeceğim.	подам	0	0
Если мы пойдём пешком, мы опоздаем.	Yayan geç kalırız.	опоздаем	0	0
Тебе нравится читать книги? Или ты предпочитаешь какой-либо другой досуг?	Kitap okumayı sever misin? Ya da başka bir boş zaman aktivitesini mi tercih ediyorsun?	предпочитаешь	0	0
Существует ли чёткий возрастной предел для шизофрении?	Erken bunama için belli bir yaş sınırı var mı?	предел	0	0
"Анадолуспор" является фаворитом матча только на бумаге.	Maçın kâğıt üstünde favorisi Anadoluspor.	бумаге	0	0
Этот мел очень плохого качества. Он оставляет много пыли.	Bu tebeşirin kalitesi çok kötü, çok fazla toz bırakıyor.	пыли	0	0
Том — достойный противник.	Tom dişime göre bir rakip.	противник	0	0
Они приближаются.	Onlar yaklaşıyorlar.	приближаются	0	0
Мы победим.	Biz kazanacağız.	победим	0	0
Это хорошие принципы, за которые стоит умереть.	Bunlar, uğrunda ölmek için iyi ilkeler.	принципы	0	0
Даже сломанные часы дважды в сутки показывают точное время.	Bozuk saat bile günde 2 kez doğruyu gösterir.	точное	0	0
Ты ведёшь неправильный образ жизни.	Yanlış bir yaşam tarzı sürüyorsun.	неправильный	0	0
Не отчаивайтесь, через две недели вы уже научитесь правильно произносить слово «здравствуйте».	Umudunuzu kesmeyin, iki hafta içerisinde "merhaba" sözcüğünün telaffuzunu öğreneceksiniz.	произносить	0	0
Твоя основная задача, задача лучника, пристрелить их хилера ещё до того, как он доберётся до центра, а уж мы разберёмся со всеми остальными из их тимы.	Ana göreviniz, okçunun görevi, şifacıyı merkeze ulaşmadan önce vurmaktır ve ekibinin geri kalanıyla biz ilgileneceğiz.	основная	0	0
Сюрпризов не будет.	Hiçbir sürpriz olmayacak.	сюрпризов	0	0
Фома пытается открыть замок без ключа.	Tom kilidi anahtar kullanmadan açmaya çalışıyor.	ключа	0	0
На рубашке Тома была кровь.	Tom'un gömleğinde kan vardı	рубашке	0	0
Брюс Ли - мастер боевых искусств.	Bruce Lee bir dövüş sanatları ustası.	искусств	0	0
Какая минимальная ставка?	Asgari bahis nedir?	ставка	0	0
Том утверждает, что действовал в рамках самообороны.	Tom yaptığının nefsi müdafaa olduğunu iddia etti.	действовал	0	0
Мужские и женские имена над звонком часто указывают на то, что оба супруга работают.	Zilin üstünde hem erkek hem de kadının isimlerinin yazması çoğu zaman iki eşin de çalıştığına işaret eder.	женские	0	0
Только два человека выжили в землетрясении.	Sadece iki kişi depremi atlattı.	выжили	0	0
Футболист покидает поле. Видимо, травма серьёзная.	Futbolcu sahayı terk ediyor. Görünüşe göre travma ciddi.	покидает	0	0
Он обратился к публике мягким тоном.	O seyircilere yumuşak bir sesle hitap etti.	публике	0	0
Этот фильм показался мне очень интересным.	Bu filmi çok ilginç buldum.	показался	0	0
Ещё будучи ребёнком, я уже хорошо умел плавать.	Ben çocukken de iyi yüzebiliyordum.	умел	0	0
Этому не может быть оправдания.	Buna mazeret bulunamaz.	оправдания	0	0
Он был пуст.	Boştu.	пуст	0	0
Господь с вами, когда вы с Ним; и если будете искать Его, Он будет найден вами; если же оставите Его, Он оставит вас.	RAB'le birlikte olduğunuz sürece, O da sizinle olacaktır. O'nu ararsanız bulursunuz. Ama O'nu bırakırsanız, O da sizi bırakır.	оставите	0	0
Как высоко ты можешь прыгнуть?	Ne kadar yükseğe sıçrayabilirsin?	прыгнуть	0	0
Они лопаются от смеха.	Gülmekten patlıyorlar adeta.	смеха	0	0
Посему мы не унываем; но если внешний наш человек и тлеет, то внутренний со дня на день обновляется. Ибо кратковременное легкое страдание наше производит в безмерном преизбытке вечную славу, когда мы смотрим не на видимое, но на невидимое: ибо видимое временно, а невидимое вечно.	Bu nedenle cesaretimizi yitirmeyiz. Her ne kadar dış varlığımız harap oluyorsa da, iç varlığımız günden güne yenileniyor. Çünkü geçici, hafif sıkıntılarımız bize, ağırlıkta hiçbir şeyle karşılaştırılamayacak kadar büyük, sonsuz bir yücelik kazandırmaktadır. Gözlerimizi görünen şeylere değil, görünmeyenlere çeviriyoruz. Çünkü görünenler geçicidir, görünmeyenlerse sonsuza dek kalıcıdır.	внутренний	0	0
Этот банкир угодил в тюрьму за мошенничество.	Banker dolandırıcılık suçundan hapse girdi.	мошенничество	0	0
Объявили, что он трус.	O bir korkak olduğunu açıkladı.	объявили	0	0
Он находится неподалёку отсюда.	O buraya biraz yakın.	неподалёку	0	0
Финансовые ожидания превосходны.	Mali beklentiler mükemmel.	финансовые	0	0
И сказал: выйди и стань на горе пред лицом Господним, и вот, Господь пройдет, и большой и сильный ветер, раздирающий горы и сокрушающий скалы пред Господом, но не в ветре Господь; после ветра землетрясение, но не в землетрясении Господь; после землетрясения огонь, но не в огне Господь; после огня веяние тихого ветра.	RAB, “Dağa çık ve önümde dur, yanından geçeceğim” dedi. RAB'bin önünde çok güçlü bir rüzgar dağları yarıp kayaları parçaladı. Ancak RAB rüzgarın içinde değildi. Rüzgarın ardından bir deprem oldu, RAB depremin içinde de değildi. Depremden sonra bir ateş çıktı, ancak RAB ateşin içinde de değildi. Ateşten sonra ince, yumuşak bir ses duyuldu.	скалы	0	0
«Илдызспор» понёс самое тяжелое поражение в истории, уступив «Анадолуспору» в матче 2018 года со счётом 7-0.	Yıldızspor tarihindeki en ağır mağlubiyeti Anadoluspor'a 2018 yılında 7-0 yenildiği maçta aldı.	тяжелое	0	0
Волки бродят в лесах.	Kurtlar ormanda dolaşıyor.	волки	0	0
Её почерк невозможно разобрать.	El kitabını kavramak imkansız.	разобрать	0	0
Какая минимальная зарплата в Ираке?	Irak'ta en düşük maaş nedir?	ираке	0	0
У нас свободные отношения.	Biz açık ilişkideyiz.	свободные	0	0
Сестра смастерила мне красивую куклу.	Kız kardeşim bana güzel bir oyuncak bebek yaptı.	куклу	0	0
Давай не будем ругаться.	Tartışmayalım.	ругаться	0	0
Голодный медведь не станет танцевать.	Aç ayı oynamaz.	голодный	0	0
В России оптимисты учат английский, пессимисты — китайский, а реалисты — автомат Калашникова.	Rusya'da iyimserler İngilizce, kötümserler Çince, gerçekçilerse Kalaşnikof öğrenir.	учат	0	0
Ожидание утомляет.	Beklenti insanı yorar.	ожидание	0	0
Яблоки недостаточно спелые.	Elmalar oldukça olgun değiller.	яблоки	0	0
Этот мел очень плохого качества. Он оставляет много пыли.	Bu tebeşirin kalitesi çok kötü, çok fazla toz bırakıyor.	мел	0	0
Министерство обороны России работает над проектом создания нескольких резервных армий, которые будут состоять из добровольцев.	Rusya'nın savunma bakanlığı, gönüllülerden oluşacak birkaç rezerv ordusu oluşturma projesi üzerinde çalışıyor.	проектом	0	0
Давай спустимся вниз и поужинаем.	Akşam yemeği için aşağı kata inelim.	поужинаем	0	0
Сидней — крупнейший город Австралии.	Sidney Avustralya'daki en büyük şehirdir.	австралии	0	0
Общая сумма составляет три тысячи иен.	Ödemeniz gereken toplam tutar üç bin yen.	общая	0	0
Она ищет работу, где сможет применить своё знание иностранных языков.	O, yabancı dil yeteneğinden faydalanabileceği bir iş arıyor.	применить	0	0
Зал был забит таким большим количеством слушателей, что даже негде было встать.	Konser alanı o kadar geniş bir seyirci kitlesiyle doluydu ki, ayakta duracak yer bile yoktu.	негде	0	0
Тогда Пилат взял Исуса и велел бить Его. И воины, сплетши венец из терна, возложили Ему на голову, и одели Его в багряницу, и говорили: радуйся, Царь Иудейский! И били Его по ланитам.	O zaman Pilatus İsa'yı tutup kamçılattı. Askerler de dikenlerden bir taç örüp O'nun başına geçirdiler. Sonra O'na mor bir kaftan giydirdiler. Önüne geliyor, “Selam, ey Yahudiler'in Kralı!” diyor, yüzüne tokat atıyorlardı.	били	0	0
Серебро — металл.	Gümüş bir metaldir.	серебро	0	0
Помогите советом!	Yardım kurulu.	советом	0	0
После использования коллагена в течение трёх месяцев, он начал чувствовать стянутость на коже.	Üç ay kolajen kullandıktan sonra cildindeki gerginleşmeyi hissetmeye başladı.	использования	0	0
Один из нас ошибается.	İçimizden biri hatalı.	ошибается	0	0
Ты подлый, гадкий, низкий человек!	Sen fesat, mide bulandıran, aşağılık bir insansın!	низкий	0	0
Я не могу стерпеть такое оскорбление.	Böyle bir hakarete katlanamam.	оскорбление	0	0
Прекращай шутить надо мной!	Benimle ilgili şakalar yapmayı bırak!	прекращай	0	0
Россия является самой большой страной в мире.	Rusya, dünyanın en büyük ülkesidir.	страной	0	0
Кто-нибудь хочет моё звание и моё место?	Rütbemi ve yerimi isteyen var mı?	звание	0	0
На внутренней стороне двери есть кнопка.	Kapının iç tarafında bir buton var.	внутренней	0	0
Улыбка посылает сигнал дружбы.	Bir gülümseme dostluk işareti gönderir.	посылает	0	0
Зачем вам нужна новая лестница?	Neden yeni bir merdivene ihtiyacınız var?	лестница	0	0
Они обыскали дом.	Onlar evi aradılar.	обыскали	0	0
Это то же самое. Разница лишь в том, что здесь обращаются к нескольким людям, это предложение во множественном числе.	Aynı sayılır. Tek fark, burada hitap edilen birden fazla kişi var, cümle çoğul.	обращаются	0	0
Ты должен быть верен своим словам.	Söylediklerine sadık olmalısın.	верен	0	0
Побеждает тот, кто владеет информацией.	Bilgiye kim sahipse o kazanır.	побеждает	0	0
Стоимость книги составляет пять долларов.	Kitabın maliyeti beş dolar.	составляет	0	0
Я обычно не лгу.	Normalde yalan söylemem.	лгу	0	0
Али уставился на нас.	Ali gözünü dikmiş bize bakıyordu.	уставился	0	0
Смерть Тома была несчастным случаем.	Tom'un ölümü bir kazaydı.	несчастным	0	0
Мужчина скончался несколько часов спустя.	Adam birkaç saat geçtikten sonra Hakk'ın rahmetine kavuştu.	скончался	0	0
Том попросил простыню и подушку.	Tom çarşaf ve yastık istedi.	подушку	0	0
4219 - это в высшей степени несчастливое число.	4219 son derece şanssız bir sayıdır.	высшей	0	0
Для ссоры нужны двое.	Kavga için iki kişi gerekli.	ссоры	0	0
Он красным девушкам во сне снится.	Güzel kızlar onu rüyalarında görüyorlar.	красным	0	0
Отправлять текстовые сообщения во время вождения очень опасно.	Araba sürerken mesaj yazmak çok tehlikelidir.	отправлять	0	0
Али надел узбекский халат.	Ali, Özbek kaftanı giydi.	халат	0	0
Том утверждает, что действовал в рамках самообороны.	Tom yaptığının nefsi müdafaa olduğunu iddia etti.	рамках	0	0
Том познакомился со многими интересными людьми.	Tom birçok ilginç insanla tanıştı.	многими	0	0
Исходя из того, что ты нам сказал, я думаю, мы должны будем изменить наш план.	Bize bildirdiğiniz bu durumdan ötürü planımızı değiştirmek zorunda kalacağız.	исходя	0	0
Я верю, что вы используете только высококачественные материалы.	Sadece yüksek kaliteli malzemeleri kullandığınıza inanıyorum.	используете	0	0
И сказал им: идите по всему миру и проповедуйте Евангелие всей твари.	Onlara şu yolda buyruk verdi: "Dünyanın dört bucağına gidin ve Sevinç Getirici Haber'i herkese yayın.	твари	0	0
И увидел я мертвых, малых и великих, стоящих пред Богом, и книги раскрыты были, и иная книга раскрыта, которая есть книга жизни; и судимы были мертвые по написанному в книгах, сообразно с делами своими.	Tahtın önünde duran küçük büyük, ölüleri gördüm. Sonra kitaplar açıldı. Yaşam kitabı denen başka bir kitap daha açıldı. Ölüler kitaplarda yazılanlara bakılarak yaptıklarına göre yargılandı.	мертвые	0	0
Его пессимизм угнетал тех, кто находились вокруг него.	Onun karamsarlığı etrafındakilerin moralini bozdu.	находились	0	0
Афина — богиня мудрости.	Athena, bilgelik tanrıçasıdır.	богиня	0	0
Хочу нарисовать тебя.	Seni çizmek istiyorum.	нарисовать	0	0
Он вводит в заблуждение.	O yanıltıcı.	заблуждение	0	0
Али, при подбрасывании монеты перед матчем, выбрал ворота, на которые не попадало солнце.	Ali maç öncesi para atışında güneş almayan kaleyi seçti.	монеты	0	0
Наша беседа была прервана из-за чихания.	Sohbetimiz hapşırık yüzünden kısa bir kesintiye uğradı.	беседа	0	0
Мужские и женские имена над звонком часто указывают на то, что оба супруга работают.	Zilin üstünde hem erkek hem de kadının isimlerinin yazması çoğu zaman iki eşin de çalıştığına işaret eder.	супруга	0	0
Попробуй тут разберись!	Gel de çık işin içinden.	разберись	0	0
Мы держали тебя под наблюдением.	Biz seni nezaret altına aldık.	наблюдением	0	0
Эти яблоки очень вкусные.	Bu elmalar çok lezzetli.	вкусные	0	0
Не могли бы вы сказать, когда мы подъедем к пятой остановке.	Beşinci durağa geldiğimizde haber verir misiniz?	пятой	0	0
Меня попросили предъявить документы, удостоверяющие личность.	Kimliğim soruldu.	предъявить	0	0
Я составил список продуктов, которые мне нельзя есть.	Yiyemeyeceğim yiyeceklerin bir listesini yaptım.	продуктов	0	0
Откровенно говоря, вы не старались изо всех сил.	Açıkçası, siz elinizden gelen gayreti göstermediniz.	старались	0	0
Было слышно, как он поёт песню.	Onun şarkı söylediği duyuldu.	поёт	0	0
Я чувствую себя одиноким.	Kendimi yalnız hissediyorum.	одиноким	0	0
Я испытываю большую симпатию к тем, кто отказался от "Оскара" и Нобелевской премии.	Oscar ve Nobel ödüllerini reddedenlere büyük sempati duyuyorum.	оскара	0	0
Я открываю тебе большую тайну?	Sana büyük bir sır açayım mı?	открываю	0	0
Я загляну к тебе домой в начале праздника.	Tatilin başlangıcında senin evine uğrayacağım.	праздника	0	0
Что значит мыслить масштабно?	''Büyük düşünmek'' derken kastedilen nedir?	мыслить	0	0
Но с тобою Я поставлю завет Мой, и войдешь в ковчег ты, и сыновья твои, и жена твоя, и жены сынов твоих с тобою.	Ama seninle antlaşmamı sürdüreceğim. Oğulların, karın, gelinlerinle birlikte gemiye bin.	тобою	0	0
Мама, я не хочу идти с дедушкой. Оставь меня здесь.	Büyükbabamla gitmek istemiyorum anne. Beni burada bırak.	дедушкой	0	0
И сделай отверстие в ковчеге, и в локоть сведи его вверху, и дверь в ковчег сделай с боку его; устрой в нем нижнее, второе и третье жилье.	Pencere de yap, boyu yukarıya doğru bir arşını bulsun. Kapıyı geminin yan tarafına koy. Alt, orta ve üst güverteler yap.	отверстие	0	0
Том до сих пор чувствует себя немного виноватым.	Tom hâlâ biraz suçlu hissediyor.	виноватым	0	0
Одним из двух наиболее труднопроизносимых языков является арабский, другой - немецкий.	Telaffuzu zor olan iki dilden biri Arapça, diğeri Almancadır.	немецкий	0	0
Можно воспользоваться твоим компьютером?	Bilgisayarını kullanabilir miyim?	компьютером	0	0
Учись хорошо, иначе окажешься неудачником.	Okulda öğretileni iyi öğren, yoksa kaybeden olursun.	окажешься	0	0
Она добралась до вокзала в семь.	İstasyona yedide ulaştı.	добралась	0	0
Я нашёл красивую чашку.	Ben güzel bir fincan buldum.	красивую	0	0
Я сделаю это, но есть одно условие.	Onu yapacağım ama bir şartla.	условие	0	0
Я объяснил ему процедуру.	Yöntemi ona açıkladım.	процедуру	0	0
Терпеливый дервиш сдох от терпения.	Sabreden derviş sabretmekten gebermiş.	сдох	0	0
Это не похоже на убийство на почве ревности.	Bu cinayet kıskançlıktan ötürü gerçekleştirilmişe benziyor.	почве	0	0
Свяжитесь со мной, если у вас есть вопросы.	Eğer sorularınız varsa, benimle iletişime geçin.	свяжитесь	0	0
Я не привык ходить на дальние расстояния.	Ben uzun mesafeler yürümeye alışkın değilim.	расстояния	0	0
Ты что, больная, что ли?	Neyin var, hasta filan mısın?	больная	0	0
Где же весна?	Nerede ilkbahar?	весна	0	0
Не надо скромничать, ты прекрасно готовишь!	Mütevazı olmaya gerek yok, güzel yemek yapıyorsun!	готовишь	0	0
Маша надеется хорошо отдохнуть во время своего отпуска.	Mary, tatili sırasında dinlenmeyi çok ümit ediyor.	отпуска	0	0
Она подошла к нему с улыбкой на лице.	Yüzünde bir gülümseme ile ona yaklaştı.	улыбкой	0	0
Я думаю, это Том забор покрасил.	Sanırım bu çiti boyayan Tom'dur.	забор	0	0
Мыши отличаются от крыс.	Fareler sıçanlardan farklıdır.	мыши	0	0
Она хочет глоток шампанского.	O şampanyadan bir yudum istiyor.	глоток	0	0
Фома указал на заднюю дверь.	Tom arka kapıyı işaret etti.	заднюю	0	0
Она всегда утешала себя музыкой, когда чувствовала себя одинокой.	O yalnızken kendini her zaman müzikle rahatlattı.	одинокой	0	0
Доктор Паттерсон, психолог, проверил интеллектуальные способности Коко.	Dr. Patterson, bir psikolog, Koko'nun zekasını test etti.	психолог	0	0
Две медсестры заявили, что их изнасиловали.	Hemşirelerden ikisi tecavüze uğradığını söyledi.	изнасиловали	0	0
Если в будущем я смогу усовершенствовать свой английский, я взгляну.	İleride İngilizcemi ilerletebilirsem bir göz atarım.	взгляну	0	0
На банковских счетах граждан Турции имеется невероятное количество долларов.	Türk vatandaşlarının banka hesaplarında akılalmaz miktarda dolar var.	невероятное	0	0
Есть ли жизнь за пределами Солнечной системы?	Güneş sisteminin ötesinde hayat var mı?	солнечной	0	0
Я хочу бургер, картошку фри и газировку.	Bir burger, patates kızartması ve gazlı içecek istiyorum.	бургер	0	0
Тогда Пилат взял Исуса и велел бить Его. И воины, сплетши венец из терна, возложили Ему на голову, и одели Его в багряницу, и говорили: радуйся, Царь Иудейский! И били Его по ланитам.	O zaman Pilatus İsa'yı tutup kamçılattı. Askerler de dikenlerden bir taç örüp O'nun başına geçirdiler. Sonra O'na mor bir kaftan giydirdiler. Önüne geliyor, “Selam, ey Yahudiler'in Kralı!” diyor, yüzüne tokat atıyorlardı.	воины	0	0
Твоё замечание не по теме.	Yorumların konuyla ilgili değil.	замечание	0	0
Атмосфера загрязняется.	Atmosfer kirleniyor.	атмосфера	0	0
Что случилось с книгой, которую я вчера сюда положил?	Dün buraya koyduğum kitaba ne oldu?	книгой	0	0
После выпуска я сразу нашёл работу.	Mezun olunca hemen iş buldum.	выпуска	0	0
Вот ваш первый покупатель.	İşte ilk müşterin de geldi.	покупатель	0	0
Пройдите два квартала и поверните направо.	İki blok yürü ve sağa dön.	квартала	0	0
Послышался мощный взрыв.	Şiddetli bir patlama sesi duyuldu.	мощный	0	0
Дастин Московиц — еврейский бизнесмен. Он один из основателей сайта Facebook.	Dustin Moskovitz, Yahudi bir girişimcidir. O, Facebook'un kurucularından biridir.	бизнесмен	0	0
Я был глупым.	Aptallık ettim.	глупым	0	0
Том был красив.	Tom yakışıklıydı.	красив	0	0
Том закинул свою грязную одежду в корзину.	Tom kirli elbisesini sepete attı.	корзину	0	0
Волшебной палочки нет.	Sihirli bir değnek yok.	палочки	0	0
Он принадлежал твоему дедушке.	O dedene aitti.	принадлежал	0	0
Поверни налево сразу после поворота.	Köşeden sonra hemen sola dön.	поверни	0	0
Не было оснований для соглашения.	Bir anlaşma zemini bulunamadı.	оснований	0	0
Это короткая прогулка.	Bu kısa bir yürüyüş mesafesindedir.	прогулка	0	0
Мы сделали реформу языка, мы приняли закон о шляпах, но буквам шляпы одеть не сказали.	Alfabe devrimi yaptık, şapka devrimi yaptık ama harflere şapka takın demedik.	шляпы	0	0
Подсудимый пытался оправдать свои действия.	Sanık eylemlerini haklı çıkarmaya çalıştı.	оправдать	0	0
Не добавляйте предложения из источников, защищённых авторским правом.	Telifli kaynaklardan cümleler eklemeyin.	правом	0	0
По национальности я француз, но у меня вьетнамские корни.	Milliyetim Fransız ama Vietnam kökenliyim.	корни	0	0
Публика захохотала.	İzleyici kahkaha ile güldü.	публика	0	0
Даю тебе 30 минут на подготовку.	Sana hazır olman için 30 dakika zaman tanıyacağım.	подготовку	0	0
Том утонул в океане.	Tom okyanusta boğuldu.	утонул	0	0
Это, конечно, очередная иллюзия.	Bu, elbette ki bir başka yanılsama.	очередная	0	0
Уходите, я прикрою!	Çıkın, ben koruyacağım!	прикрою	0	0
Чашка кофе стоила 200 иен в те дни.	Şu günlerde bir fincan kahvenin fiyatı 200 yendir.	иен	0	0
Говори немного помедленнее, пожалуйста.	Lütfen biraz daha yavaş konuşun.	помедленнее	0	0
Том предпочитает оставаться дома.	Tom evde kalmayı tercih eder.	предпочитает	0	0
Ты можешь казаться серьёзным, но ты не можешь казаться смешным.	Ciddiymiş gibi görünebilirsin ama eğlenmiş gibi görünemezsin.	смешным	0	0
Ты должен уважать своих учителей.	Öğretmenlerine karşı saygılı olmalısın.	учителей	0	0
Фома ездит на работу на мотоцикле.	Tom işe motosikletle gidip geliyor.	мотоцикле	0	0
Я собираю ракушки на пляже.	Ben sahilde deniz kabukları topluyorum.	собираю	0	0
Мы слушали её некоторое время.	Bir süre onu dinledik.	слушали	0	0
Я подумываю о смене моего поставщика.	Tedarikçi firmamı değiştirmeyi düşünüyorum.	подумываю	0	0
Даже Том смеялся.	Tom bile güldü.	смеялся	0	0
Он редко проверяет сдачу.	O para üstünü nadiren kontrol eder.	проверяет	0	0
Если вы нажмёте на нос, то откроется рот.	Buruna basarsanız, ağız açılır.	откроется	0	0
Многие пассажиры с тонущего судна так и не добрались до берега.	Batan gemiden yolcuların çoğu asla kıyıya ulaşmadı.	судна	0	0
Когда-то я был красивым.	Bir zamanlar güzeldim.	красивым	0	0
Я слов на ветер не бросаю.	Boşa konuşmak	бросаю	0	0
Сколько окон в этом классе?	Bu sınıfta kaç tane pencere var?	окон	0	0
Не каждому дано преуспеть в жизни.	Hayatta herkes başarılı olmaz.	дано	0	0
Том — единственный достойный кандидат на эту должность.	Tom bu pozisyona getirilmeyi hak eden tek aday.	достойный	0	0
Обычно меня вырубает после двух рюмок водки.	Genelde iki tekli votkadan sonra uyuyakalırım.	водки	0	0
Ты должен ходить в спортзал по крайней мере два раза в неделю.	Haftada en az iki kez spor salonuna gitmelisin.	спортзал	0	0
Ты слыхал, что Мэри работает в публичном доме?	Mary'nin genelevde çalıştığı senin de kulağına geldi mi?	слыхал	0	0
И сказал: выйди и стань на горе пред лицом Господним, и вот, Господь пройдет, и большой и сильный ветер, раздирающий горы и сокрушающий скалы пред Господом, но не в ветре Господь; после ветра землетрясение, но не в землетрясении Господь; после землетрясения огонь, но не в огне Господь; после огня веяние тихого ветра.	RAB, “Dağa çık ve önümde dur, yanından geçeceğim” dedi. RAB'bin önünde çok güçlü bir rüzgar dağları yarıp kayaları parçaladı. Ancak RAB rüzgarın içinde değildi. Rüzgarın ardından bir deprem oldu, RAB depremin içinde de değildi. Depremden sonra bir ateş çıktı, ancak RAB ateşin içinde de değildi. Ateşten sonra ince, yumuşak bir ses duyuldu.	стань	0	0
Они, и все звери по роду их, и всякий скот по роду его, и все гады, пресмыкающиеся по земле, по роду их, и все летающие по роду их, все птицы, все крылатые. И вошли к Ною в ковчег по паре от всякой плоти, в которой есть дух жизни.	Onlarla birlikte her tür hayvan - evcil hayvanların, sürüngenlerin, kuşlarla uçan yaratıkların her türü - gemiye bindi. Soluk alan her tür canlı çifter çifter Nuh'un yanına gelip gemiye bindi.	скот	0	0
Никогда и ничего не просите! Никогда и ничего, и в особенности у тех, кто сильнее вас. Сами предложат и сами все дадут!	Asla kimseden bir şey istemeyin! Asla bir şey istemeyin, özellikle de sizden güçlü olanlardan. Kendileri teklif erderler ve kendileri her şeyi verirler.	особенности	0	0
Это было его первым опытом.	Bu onun ilk tecrübesiydi.	опытом	0	0
Игроки нашей сборной попали на пару с "Викингами".	Millilerimiz Vikinglerle eşleşti.	игроки	0	0
Если вы хотите сделать работу хорошо, не спешите.	İyi bir iş yapmak istiyorsanız acele etmeyin.	спешите	0	0
Рассмотрите мою просьбу.	İsteğimi göz önünde bulundurun.	просьбу	0	0
Я уже с людьми договорился, а ты меня подводишь.	Ben bu konuda insanlarla halihazırda anlaştım bile ama sen beni yarı yolda bırakıyorsun.	договорился	0	0
Незнакомец похлопал меня по плечу сзади. Он, должно быть, принял меня за кого-то другого.	Bir yabancı omzuma arkadan dokundu. Beni başka birisiyle karıştırmış olmalı.	незнакомец	0	0
Не надо стыдиться своих слёз.	Gözyaşlarından utanmana gerek yok.	стыдиться	0	0
Здание построено из мрамора самого прекрасного цвета.	Bina en güzel renkte mermerden inşa edilmiştir.	прекрасного	0	0
Я пошёл покататься на коньках на озеро.	Göl üzerinde buz pateni yapmaya gittim.	покататься	0	0
Он очень хорош в игре на гитаре.	Gitar çalmada çok iyidir.	гитаре	0	0
Англия гордится своими поэтами.	İngiltere şairleri ile iftihar etmektedir.	англия	0	0
Он сидит в тюрьме за кражу.	O, hırsızlık için hapiste.	кражу	0	0
Эта профессия всегда будет востребована.	Bu her daim ihtiyaç duyulan bir iş kolu olarak kalacak.	профессия	0	0
С кем ты играешь в теннис?	Kiminle tenis oynarsın?	теннис	0	0
Полицейский сейчас при исполнении.	Polis şimdi görevde.	исполнении	0	0
Это замечательное чувство.	Bu inanılmaz hissettiriyor.	замечательное	0	0
К утру снег растаял.	Sabaha doğru kar eridi.	утру	0	0
И будет после того, излию от Духа Моего на всякую плоть, и будут пророчествовать сыны ваши и дочери ваши; старцам вашим будут сниться сны, и юноши ваши будут видеть видения. И также на рабов и на рабынь в те дни излию от Духа Моего. И покажу знамения на небе и на земле: кровь и огонь и столпы дыма. Солнце превратится во тьму и луна – в кровь, прежде нежели наступит день Господень, великий и страшный. И будет: всякий, кто призовет имя Господне, спасётся.	Ondan sonra bütün insanların üzerine Ruhum'u dökeceğim. Oğullarınız, kızlarınız peygamberlikte bulunacaklar. Yaşlılarınız düşler, gençleriniz görümler görecek. O günler kadın, erkek kullarınızın üzerine de Ruhum'u dökeceğim. Göklerde ve yeryüzünde, kan, ateş ve duman sütunlarından belirtiler göstereceğim. RAB'bin büyük ve korkunç günü gelmeden önce güneş kararacak, ay kan rengine dönecek. O zaman RAB'bi adıyla çağıran herkes kurtulacak.	дыма	0	0
Он был солдатом во время войны.	Savaş sırasında askerdi.	солдатом	0	0
И будет после того, излию от Духа Моего на всякую плоть, и будут пророчествовать сыны ваши и дочери ваши; старцам вашим будут сниться сны, и юноши ваши будут видеть видения. И также на рабов и на рабынь в те дни излию от Духа Моего. И покажу знамения на небе и на земле: кровь и огонь и столпы дыма. Солнце превратится во тьму и луна – в кровь, прежде нежели наступит день Господень, великий и страшный. И будет: всякий, кто призовет имя Господне, спасётся.	Ondan sonra bütün insanların üzerine Ruhum'u dökeceğim. Oğullarınız, kızlarınız peygamberlikte bulunacaklar. Yaşlılarınız düşler, gençleriniz görümler görecek. O günler kadın, erkek kullarınızın üzerine de Ruhum'u dökeceğim. Göklerde ve yeryüzünde, kan, ateş ve duman sütunlarından belirtiler göstereceğim. RAB'bin büyük ve korkunç günü gelmeden önce güneş kararacak, ay kan rengine dönecek. O zaman RAB'bi adıyla çağıran herkes kurtulacak.	тьму	0	0
Какой процент?	Yüzde kaç?	процент	0	0
Они сцепились друг с другом из-за какой-то ерунды.	Önemsiz şeyler üzerinde birbirleriyle ağız dalaşına girdiler.	ерунды	0	0
Я хочу жить в Бостоне.	Boston'da yaşamak istiyorum.	бостоне	0	0
Мы могли бы руководить.	İdare edebilirdik.	руководить	0	0
Милостивый государь! Будьте добры, обратите внимание на несчастного, голодного человека.	Sayın bayım, lütfen, zavallı, aç bir insana yardım elinizi uzatın.	государь	0	0
Эта гонка уже выиграна.	Bu yarış zaten kazanıldı.	гонка	0	0
Обезьяны, даже одевшись в бархат, остаются обезьянами.	Maymun kadifeler içinde olsa da maymundur.	обезьяны	0	0
Фома не хочет жить в сельской местности.	Tom kırsal alanda yaşamak istemiyor.	местности	0	0
Как и предполагалось, погода была солнечной.	Tahmin edildiği gibi hava güneşliydi.	предполагалось	0	0
У них были ружья.	Silahları vardı.	ружья	0	0
Включите его.	Onu açın.	включите	0	0
Я действительно восхищаюсь способностью Тома сохранять спокойствие, находясь под давлением.	Tom'un baskı altında sakin kalabilme becerisini gerçekten takdir ediyorum.	находясь	0	0
Вы заинтересованы в изучении немецкого?	Almanca öğrenmek ilgini çekiyor mu?	заинтересованы	0	0
И воскликнул он сильно, громким голосом говоря: пал, пал Вавилон, великая блудница, сделался жилищем бесов и пристанищем всякому нечистому духу, пристанищем всякой нечистой и отвратительной птице; ибо яростным вином блудодеяния своего она напоила все народы.	Melek gür bir sesle bağırdı: “Yıkıldı! Büyük Babil yıkıldı! Cinlerin barınağı, her kötü ruhun uğrağı,bher murdar ve iğrenç kuşun sığınağı oldu. Çünkü bütün uluslar azgın fuhşunun şarabından içtiler.	духу	0	0
Нам надо вмешаться?	Müdahale etmeli miyiz?	вмешаться	0	0
Нужно восемь часов для полёта из Цюриха в Бостон, но всего шесть на обратный путь.	Zürih'ten Boston'a uçmak sekiz saat sürer, ancak dönüş için sadece altı.	обратный	0	0
Зачем люди лгут?	Niçin insanlar yalan söylerler.	лгут	0	0
В автокатастрофе погибло совсем немного людей.	Araba kazasında çok az kişi öldü.	погибло	0	0
Это не продлится так долго.	O kadar uzun sürmez.	продлится	0	0
Готов поспорить, что он не глаголит истину.	Bahse girerim ki o doğruyu söylemiyor.	истину	0	0
Мы полетим в Тай в этом году.	Bu yıl Tayland'a uçacağız.	тай	0	0
Терпеливый дервиш сдох от терпения.	Sabreden derviş sabretmekten gebermiş.	терпения	0	0
Я сдал экзамен по химии.	Kimya sınavını geçtim.	химии	0	0
Я зарабатываю 100 евро в день.	Günde 100 avro kazanırım.	зарабатываю	0	0
Шекспир — величайший поэт, которого когда-либо рождала Англия.	Shakespear, İngiltere'nin şimdiye kadar ürettiği en büyük şairdir.	величайший	0	0
Ты очень храбрый.	Çok cesursun.	храбрый	0	0
Тому это много раз не удавалось, но он не чувствовал, что это потеря времени.	Tom birçok kez başarısız oldu, ama bunu zaman kaybı olarak görmüyordu.	удавалось	0	0
Этот мир освещается солнцем.	Dünya güneş tarafından aydınlatılır.	солнцем	0	0
Река в этой точке имеет наибольшую ширину.	Nehir bu noktada en geniştir.	точке	0	0
Он сжал кулак.	O yumruğunu sıktı.	кулак	0	0
Том не осознаёт экологических последствий западного образа жизни.	Tom Batılı yaşam tarzı ile ilgili çevresel etkileri anlamıyor.	последствий	0	0
Отче, прости им, ибо не знают, что делают.	Tanrım, onları bağışla; zira onlar ne yaptıklarını bilmiyorlar.	отче	0	0
Давай подождём до понедельника.	Pazartesiye kadar bekleyelim.	понедельника	0	0
Ибо Царство Божие не в слове, а в силе.	Çünkü Tanrı'nın Egemenliği lafta değil, güçtedir.	слове	0	0
Накануне Том много выпил, но утром был в полном порядке.	Tom bir gün öncesinde çok içmişti ama ertesi günün sabahı sanki hiçbir şey olmamış gibi dinçti.	накануне	0	0
Высший разум послал знамение.	Tanrı bir işaret gönderdi.	высший	0	0
Вода продаётся упаковками по шесть бутылок.	Su altı şişeli paketler halinde satılıyor.	бутылок	0	0
Она его нежно поцеловала.	O, onu şefkatle öptü.	нежно	0	0
Откуда ты берёшь свои идеи?	Fikirlerini nereden alıyorsun?	берёшь	0	0
Мы должны делать правильные вещи.	Doğru olanı yapmak zorundayız.	правильные	0	0
Вы вторглись на частную собственность.	Özel mülkiyete izinsiz giriyorsunuz.	частную	0	0
Она закрыла дверь.	O, kapıyı kapattı.	закрыла	0	0
«Мама, смотри, вон там сидит Том». — «Тссс! Тебе нельзя так говорить» — «Но это его имя» — «Ну уж нет, молчи и не позорь меня, Антон!» — «Том, Том, приди потом».	"Anne bak, şurada oturan Tom." "Şşt! Öyle söyleyemezsin!" "Ama onun adı bu." "Eh, sessiz ol ve beni utandırma Anton!" "Tom, Tom, çilli bom!"	антон	0	0
Она меня убедила.	Beni ikna etti.	убедила	0	0
Он приставил лестницу к стене.	O duvara karşı bir merdiven koydu.	лестницу	0	0
Нехорошо нарушать обещания.	Sözünde durmamak iyi bir şey değil.	нарушать	0	0
Водитель автобуса несёт ответственность за безопасность пассажиров.	Bir otobüs şoförü, yolcuların güvenliğinden sorumludur.	несёт	0	0
Но князь царства Персидского стоял против меня двадцать один день; но вот, Михаил, один из первых князей, пришел помочь мне, и я остался там при царях Персидских.	Pers krallığının önderi yirmi bir gün bana karşı durdu. Sonra baş önderlerden Mikail bana yardıma geldi, çünkü orada, Pers krallarının yanında alıkonulmuştum.	князь	0	0
У нас есть летний дом в Ване.	Van'da yazlığımız var.	летний	0	0
Ваши часы бегут на пять минут.	Saatiniz beş dakika ileridir.	бегут	0	0
Я спрашиваю, какую оценку ты получил.	Hangi puanı aldığını soruyorum.	оценку	0	0
Революция ознаменовала собой новую эру.	Devrim yeni bir çağı işaret etti.	революция	0	0
Я его не защищаю!	Onu savunmuyorum.	защищаю	0	0
Он помедлил еще семь дней других и выпустил голубя; и он уже не возвратился к нему.	Yedi gün daha bekledikten sonra güvercini yine gönderdi. Bu kez güvercin geri dönmedi.	выпустил	0	0
Это, очевидно, неизбежно.	Bu belli ki kaçınılmaz.	неизбежно	0	0
Есть случаи, на которые это правило не распространяется.	Bazı durumlarda bu kural uygulanmaz.	распространяется	0	0
К счастью, пробки не было.	Şans eseri trafik sıkışık değildi.	пробки	0	0
С пути убрали препятствие.	Engel yoldan kaldırıldı.	убрали	0	0
Я работаю на заводе.	Fabrikada çalışıyorum.	заводе	0	0
Они подняли страшный шум.	Kıyameti kopardılar.	подняли	0	0
Возможны различные методы.	Çeşitli yöntemler mümkündür.	различные	0	0
Том снял куртку и повесил её на крючок.	Tom ceketini çıkardı ve kancaya astı.	повесил	0	0
У Тома есть целая куча неоплаченных штрафов за парковку.	Tom'un tam bir deste ödenmemiş park biletleri var.	парковку	0	0
И сделай отверстие в ковчеге, и в локоть сведи его вверху, и дверь в ковчег сделай с боку его; устрой в нем нижнее, второе и третье жилье.	Pencere de yap, boyu yukarıya doğru bir arşını bulsun. Kapıyı geminin yan tarafına koy. Alt, orta ve üst güverteler yap.	нижнее	0	0
Где находится ближайший музей?	En yakın müze nerede?	ближайший	0	0
Я завязал шнурки.	Ben bağcıklarımı bağladım.	завязал	0	0
Капитан объявил потрясенным пассажирам об отмене рейса.	Kaptan şok içindeki yolculara seferin iptali hakkında duyuru yaptı.	объявил	0	0
Я счёл этот фильм очень интересным.	Bu filmi çok ilginç buldum.	интересным	0	0
Я не говорю по-испански.	İspanyolca konuşmam.	по-испански	0	0
Здесь есть контейнер для биологических отходов?	Burada tıbbi atıklar için çöp var mı?	контейнер	0	0
Он купил дорогое "кресло для папы".	Pahalı bir baba koltuğu almış.	дорогое	0	0
Али выразил протест против решения, но рефери не обратил на него никакого внимания.	Ali karara itiraz etti, ama hakem hiç oralı olmadı.	обратил	0	0
Листья опадают осенью.	Yapraklar sonbaharda dökülür.	листья	0	0
Он местный дурачок.	Mahallenin delisi o.	дурачок	0	0
Том утверждает, что он чувствует разницу между этими двумя видами соли.	Tom bu iki tuz markası arasındaki farkı tadabileceğini iddia ediyor.	соли	0	0
Ты кажешься напряженным.	Gergin görünüyorsun.	кажешься	0	0
Я должен проверить свой почтовый ящик.	Posta kutumu kontrol etmek zorundayım.	почтовый	0	0
В ресторане мы заказали двойную порцию котлет.	Biz restoranda iki porsiyon köfte siparişi verdik.	заказали	0	0
Сельская местность прекрасна.	Kırsal bölge güzeldir.	местность	0	0
Щенок попыталась укусить меня за руку.	Şu köpek elimi ısırmaya çalıştı.	щенок	0	0
Всех же дней Иареда было девятьсот шестьдесят два года; и он умер.	Yeret toplam dokuz yüz altmış iki yıl yaşadıktan sonra öldü.	шестьдесят	0	0
Без порток, а в шляпе.	Ayranı yok içmeye, tahtırevanla gider sıçmaya.	шляпе	0	0
Он спустился по лестнице.	O merdivenlerden aşağı indi.	спустился	0	0
Я одолжил словарь у своего друга.	Sözlüğü arkadaşımdan ödünç aldım.	одолжил	0	0
Учитель просмотрел экзаменационные работы.	Öğretmen sınav kağıtlarını gözden geçirdi.	просмотрел	0	0
Я прекрасно справляюсь с классом из шестидесяти учеников.	Altmış öğrencili bir sınıfı mükemmel şekilde idare edebilirim.	справляюсь	0	0
Мои сёстры очень расстроены.	Ablalarım çok üzgün.	расстроены	0	0
Том мог умереть от инфекции.	Tom enfeksiyondan ölebilirdi.	инфекции	0	0
На прошлой неделе погода была в основном сухой и ясной.	Geçtiğimiz hafta hava genel olarak kuru ve açıktı.	сухой	0	0
Дорогу уже проверяли на наличие мин?	Yol üzerinde mayın kontrolü halihazırda yapıldı mı?	проверяли	0	0
Я будущий химик.	Geleceğin kimyageriyim.	будущий	0	0
Он поэт и прозаик.	Düzyazı ve şiir yazıyor.	поэт	0	0
В зале ожидания много пассажиров. Здесь очень тесно и душно.	Bekleme salonunda bir sürü yolcu var. Burası oldukça havasız ve dar.	тесно	0	0
Кто это выдумал?	Bunu kim uydurdu?	выдумал	0	0
Али забил великолепный гол.	Ali şapka çıkarılacak bir gol attı.	забил	0	0
Солнце уже садится.	Güneş batmak üzeredir.	садится	0	0
Чем вы планируете заняться в Бостоне?	Boston'da ne yapmayı planlıyorsun?	планируете	0	0
Ты сам втянул меня в эту авантюру.	Beni bu maceranın içine sen kendin sürükledin.	втянул	0	0
Дикие гуси летят на юг.	Yaban kazları güneye uçuyorlar.	дикие	0	0
Он мой постоянный клиент.	O; benim düzenli müşterim.	постоянный	0	0
Я должен попросить тебя подчиняться моим приказам.	Emirlerime uymanı istemeliyim.	подчиняться	0	0
Всё это возбуждает моё любопытство.	Tüm bunlar bende merak uyandırıyor.	любопытство	0	0
Он съел коробку шоколадных конфет.	O bir kutu çikolata yedi.	конфет	0	0
Верьте в тех, кто ищет истину, и сомневайтесь в тех, кто её нашёл.	Gerçeği arayanlara inan ve onu bulanlardan kuşkulan.	верьте	0	0
В этом ресторане подают рис?	Bu restoranda pilav var mı?	подают	0	0
Ты показался мне знакомым.	Tanıdık göründüğünü düşündüm.	знакомым	0	0
Не о чем сожалеть.	Hiçbir şey için pişman olmak.	сожалеть	0	0
Фома попросил Машу подбросить его до парка развлечений.	Tom Mary'nin onu eğlence parkına götürmesini rica ettim.	подбросить	0	0
Говорят, что его цена составляет пять лир.	Maliyeti 5 liraymış.	лир	0	0
Верховный суд отменил предыдущее решение.	Üst mahkeme kararı iptal etti.	отменил	0	0
Я сплю голым.	Çıplak uyurum.	голым	0	0
Мы проделали большую работу над этим.	Bunun üzerinde çok iş yaptık.	проделали	0	0
У каждого свои недостатки.	Herkesin kendi kusurları var.	недостатки	0	0
Мал клоп да вонюч.	Sinek küçüktür, mide bulandırır.	мал	0	0
Джону столько же лет, сколько мне.	John benimle aynı yaştadır.	джону	0	0
В этой дыре можно сдохнуть со скуки.	Bu delikte can sıkıntısından ölünür.	дыре	0	0
Человек вставляет кассету в видеомагнитофон.	Adam video oynatıcıya bir kaset koyuyor.	кассету	0	0
Мы ничему не научились.	Biz hiçbir şey öğrenmedik.	научились	0	0
Вопреки всему мы остаёмся друзьями.	Her şeye rağmen arkadaşlığımız sürüyor.	вопреки	0	0
Давай заставим Тома сделать это.	Bunu Tom'a yaptıralım.	заставим	0	0
Привет, Мег. Как ты?	Merhaba, Meg, nasılsın?	мег	0	0
Я потерялся.	Kayboldum.	потерялся	0	0
Давай заходи, пропустим по рюмочке.	Hadi gel, iki tek atalım.	пропустим	0	0
Кто будет рассматривать твоё дело?	Davana kim bakıyor?	рассматривать	0	0
Уничтожение джунглей наносит ущерб окружающей среде.	Yağmur ormanlarının tahribi çevremizi etkiliyor.	уничтожение	0	0
Левая педаль - педаль сцепления.	Soldaki pedal debriyajdır.	левая	0	0
Иногда я не могу удержаться.	Bazen bana gelirler böyle.	удержаться	0	0
Позвони по этому номеру.	Bu numarayı ara.	номеру	0	0
От такого предложения грех отказываться.	Böyle bir teklif geri çevrilmez; yazıktır, günahtır.	отказываться	0	0
Он представил мне свою дочь.	Kızını bana tanıttı.	представил	0	0
И будет после того, излию от Духа Моего на всякую плоть, и будут пророчествовать сыны ваши и дочери ваши; старцам вашим будут сниться сны, и юноши ваши будут видеть видения. И также на рабов и на рабынь в те дни излию от Духа Моего. И покажу знамения на небе и на земле: кровь и огонь и столпы дыма. Солнце превратится во тьму и луна – в кровь, прежде нежели наступит день Господень, великий и страшный. И будет: всякий, кто призовет имя Господне, спасётся.	Ondan sonra bütün insanların üzerine Ruhum'u dökeceğim. Oğullarınız, kızlarınız peygamberlikte bulunacaklar. Yaşlılarınız düşler, gençleriniz görümler görecek. O günler kadın, erkek kullarınızın üzerine de Ruhum'u dökeceğim. Göklerde ve yeryüzünde, kan, ateş ve duman sütunlarından belirtiler göstereceğim. RAB'bin büyük ve korkunç günü gelmeden önce güneş kararacak, ay kan rengine dönecek. O zaman RAB'bi adıyla çağıran herkes kurtulacak.	превратится	0	0
Собирай вещи, дорогая. Я заказал нам билеты на самолёт. Медовый месяц мы проведём в Париже.	Eşyalarını topla canım. Uçak biletlerimizi sipariş ettim. Balayını Paris'de geçireceğiz.	собирай	0	0
Дружба - это настоящее богатство.	Gerçek zenginlik dostluktur.	богатство	0	0
Он прятался.	Saklanıyordu.	прятался	0	0
Я француз вьетнамского происхождения.	Milliyetim Fransız ama Vietnam kökenliyim.	происхождения	0	0
Мой любимый раздел физики — механика.	Fizik konuları arasında en çok mekaniği severim.	физики	0	0
Вечно ты недоволен!	Bitmek bilmeyen bir tatminsizliğin var!	недоволен	0	0
Прежде чем идти его навещать, убедись, что он дома.	Onu ziyarete gitmeden önce, onun evde olduğundan emin olmalısın.	навещать	0	0
Осенью я поеду в Стамбул.	Ben Sonbaharda İstanbul’a gideceğim.	осенью	0	0
Размер ковра - 120 на 160 сантиметров.	Halının büyüklüğü 120'ye 160 santimetredir.	сантиметров	0	0
Лектор показывал интересные слайды.	Okutman ilginç slaytlar gösterdi.	интересные	0	0
Он тщательно подготовил свою речь.	Konuşmasına özenle hazırlandı.	подготовил	0	0
Ты уронил чемодан.	Bavulunu düşürdün.	уронил	0	0
Мы должны просмотреть это дело.	Davayı gözden geçirmemiz gerekir.	просмотреть	0	0
У меня есть вещи в гостиничном сейфе.	Otel kasasında bazı şeylerim var.	сейфе	0	0
Мы предоставили оплату нашего счёта Александру.	Hesabı Ali'ye ödettik.	оплату	0	0
Адаму же сказал: за то, что ты послушал голоса жены твоей и ел от дерева, о котором Я заповедал тебе, сказав: «не ешь от него», проклята земля за тебя; со скорбью будешь питаться от нее во все дни жизни твоей.	RAB Tanrı Adem'e, "Karının sözünü dinlediğin ve sana, meyvesini yeme dediğim ağaçtan yediğin için, toprak senin yüzünden lanetlendi" dedi, "Yaşam boyu emek vermeden yiyecek bulamayacaksın.	послушал	0	0
Тайский — официальный язык в Таиланде.	Tayca, Tayland'ın resmî dilidir.	официальный	0	0
Мы примем участие в марафоне.	Maratona katılacağız.	примем	0	0
Во многих местах в Китае были храмы короля драконов.	Çin'deki birçok yerde, ejderha kralın tapınakları vardı.	драконов	0	0
Хотя Джейн не слишком хорошо бегает, она может очень быстро плавать.	Jane iyi bir koşucu olmasa da, o çok hızlı yüzebilir.	бегает	0	0
Мы сражались упорно ради победы.	Biz zafer için çok savaştık.	сражались	0	0
Я думал, ты со мной согласишься.	Bence benimle aynı fikirdesiniz.	согласишься	0	0
Она не здоровается с соседями.	Komşularına merhaba demez.	соседями	0	0
Мой муж зарабатывает сто тысяч долларов в год.	Benim kocam yılda 100.000 dolar kazanıyor.	зарабатывает	0	0
Я читаю третью главу книги.	Ben kitabın üçüncü bölümünü okuyorum.	третью	0	0
Россия и Китай подписали межправительственное соглашение о сотрудничестве в сфере поставок российского газа в КНР по так называемому восточному маршруту.	Rusya ve Çin arasında, Rus gazının Çin'e sözde doğu yolundan sevkıyatı üzerine hükumetler arası bir işbirliği anlaşması imzalandı.	сфере	0	0
Свободных номеров нет.	Boş odamız yok.	свободных	0	0
Исключено.	Hayatta olmaz.	исключено	0	0
В усадьбе много комнат.	Çiftliğinde birçok oda bulunmaktadır.	комнат	0	0
Вы музыкант?	Bir müzisyen misiniz?	музыкант	0	0
Моя мать поменяла простыни.	Annem çarşafı değiştirdi.	простыни	0	0
Она снимает макияж.	o makyajını siliyor	макияж	0	0
У него комплекс неполноценности.	Onun bir aşağılık kompleksi var.	комплекс	0	0
Я хочу забраться в самое нутро этого вулкана.	Bu volkanın en içteki kısmına inmek istiyorum.	забраться	0	0
Мэри вытащила гладильную доску из чулана и, разложив, поставила её возле окна.	Mary dolaptan ütü masasını çıkardı ve onu açtı, pencerenin yanına yerleştirdi.	доску	0	0
Чтоб ты провалился!	Allah canını alsın senin.	провалился	0	0
Пресса интересуется его личной жизнью.	Basın onun özel hayatıyla ilgileniyor.	интересуется	0	0
Появляется некоторое сомнение.	Birtakım şüpheler uyandı.	сомнение	0	0
Цель Али - не есть виноград, а побить виноградаря.	Ali'nin amacı üzüm yemek değil, bağcıyı dövmek.	побить	0	0
Урожай был спасён.	Hasat kurtarıldı.	урожай	0	0
Известная русская балерина Анна Павлова была чувашкой.	Ünlü Rus balerini Anna Pavlova bir Çuvaş oldu.	известная	0	0
Я думаю, эта тема будет очень актуальной для февраля.	Bu temanın Şubat ayı için çok anlamlı olacağını düşünüyorum.	февраля	0	0
Кто создал вселенную?	Kâinatı kim yarattı?	вселенную	0	0
Если тебе изменила жена, радуйся, что она изменила тебе, а не отечеству.	Eğer karın sana ihanet ederse, şükret ki o sadece sana ihanet etti vatanına değil.	радуйся	0	0
У нас в студенческом городке три коворкинга.	Öğrenci kasabasında üç ortak çalışma odamız var.	городке	0	0
Я увидел луну над крышей.	Çatının üstünde ay gördüm.	крышей	0	0
Я тебя убедительно прошу.	Senden nazikçe rica ediyorum.	убедительно	0	0
Плохая карма!	Kahpe kader.	карма	0	0
В этом магазине не продаётся женская одежда.	Bu mağazada kadın elbisesi satılmıyor.	женская	0	0
Я наткнулся на него.	Onunla karşılaştım.	наткнулся	0	0
Воспитанные люди в гости с пустыми руками не ходят.	İyi yetiştirilmiş insanlar misafirliğe evi boş gitmezler.	пустыми	0	0
Есть взаимосвязь между курением и раком лёгких.	Sigara içmeyle akciğer kanseri arasında bir bağlantı vardır.	лёгких	0	0
У Хосни Мубарака только один друг. Это Израиль.	Hüsnü Mübarek'in sadece tek bir arkadaşı var. İsrail.	израиль	0	0
Уничтожение джунглей наносит ущерб окружающей среде.	Yağmur ormanlarının tahribi çevremizi etkiliyor.	среде	0	0
Чиновники как воровали, так и будут воровать.	Yandaşlar her zaman yaptıkları gibi ileride de aynı şekilde halkı soymayı sürdürecekler.	воровать	0	0
К вечеру образовалось несколько облаков.	Akşama kadar, birkaç bulut oluştu.	вечеру	0	0
Этот автобус здесь не останавливается.	Bu otobüs burada durmuyor.	останавливается	0	0
Начните с нуля.	Sıfırdan başlayın.	начните	0	0
Мы идём за покупками.	Alışverişe gidiyoruz.	покупками	0	0
Почему ты следишь за нами?	Neden bizi takip ediyorsun?	следишь	0	0
Я бы предпочёл родиться в Японии.	Japonya'da doğmayı tercih ederdim.	предпочёл	0	0
Будь так добр, настрой телевизионную картинку.	Lütfen televizyon görüntüsünü ayarla.	картинку	0	0
Что в лоб, что по лбу.	Ha Hoca Ali, ha Ali Hoca.	лбу	0	0
Дед Али ремонтировал кресла и диваны.	Ali'nin dedesi koltuk tamircisiydi.	кресла	0	0
Здесь началась золотая лихорадка.	Altına hücûm burada başladı.	лихорадка	0	0
Ярость — форма безумия.	Öfke deliliğin bir türüdür.	безумия	0	0
Он делал вид, будто ни о чём не подозревает.	O hiçbir şeyden şüphelenmemiş gibi davrandı.	подозревает	0	0
У меня много способностей.	Çok yeteneğim var.	способностей	0	0
Ною было пятьсот лет, и родил Ной Сима, Хама и Иафета.	Nuh beş yüz yıl yaşadıktan sonra Sam, Ham ve Yafet adlı oğulları doğdu.	ной	0	0
Я прошу прощения за вчерашний день.	Dün için özür dilerim.	вчерашний	0	0
В патриархальных обществах преобладает мужское население.	Ataerkil toplumlarda erkekler baskındır.	население	0	0
Анадолуспор выбыл из борьбы за кубок.	Anadoluspor kupadan elendi.	кубок	0	0
Всё исчезло.	Hepsi gitmişti.	исчезло	0	0
И сказал змей жене: "Нет, не умрете, но знает Бог, что в день, в который вы вкусите их, откроются глаза ваши, и вы будете, как боги, знающие добро и зло".	Yılan, "Kesinlikle ölmezsiniz" dedi, "Çünkü Tanrı biliyor ki, o ağacın meyvesini yediğinizde gözleriniz açılacak, iyiyle kötüyü bilerek Tanrı gibi olacaksınız."	умрете	0	0
Конференция закончилась к пяти часам.	Konferans beş saate sona erecek.	часам	0	0
По-моему, среда — самый скучный день.	Bence çarşamba en sıkıcı gün.	скучный	0	0
Али - спортивный комментатор на Первом канале.	Ali, Kanal 1'de spor yorumcusu.	канале	0	0
Я допустил только три ошибки.	Sadece üç hata yaptım.	допустил	0	0
Книгу можно сравнить с другом.	Bir kitap bir arkadaşla kıyaslanabilir.	сравнить	0	0
Пассажиры оставались спокойными.	Yolcular sakin kaldılar.	оставались	0	0
Коровы - на ферме.	İnekler çiftlikte.	коровы	0	0
Сегодня я не пошёл на хор, потому что завтра экзамен.	Yarın sınavım olduğu için bugün koroya gitmedim.	хор	0	0
Впредь во все дни земли сеяние и жатва, холод и зной, лето и зима, день и ночь не прекратятся.	Dünya durdukça, ekip biçmek, sıcak, soğuk, yaz, kış, gece, gündüz hep var olacaktır.	впредь	0	0
Том не любит делать упражнения.	Tom egzersiz yapmayı sevmiyor.	упражнения	0	0
Мы расчленили лягушку, чтобы исследовать её внутренние органы.	İç organlarını incelemek için bir kurbağayı parçaladık.	внутренние	0	0
Понятие морали меняется с течением времени.	Ahlak anlayışı zaman geçtikçe değişime uğruyor.	понятие	0	0
Голодная собака волка не боится.	Aç köpek kurttan korkmaz.	волка	0	0
Я не принял никаких мер предосторожности.	Herhangi bir önlem almadım.	предосторожности	0	0
Теперь ты можешь плыть.	Şimdi yüzebilirsin.	плыть	0	0
Сколько лет этой собаке?	Bu köpek kaç yaşındadır?	собаке	0	0
Живые существа состоят из клеток.	Canlılar hücrelerden oluşur.	клеток	0	0
Сами пейте эту гадость.	Bu iğrenç şeyi kendiniz için.	пейте	0	0
Моя совесть чиста.	Benim vicdanım temizdir.	чиста	0	0
Есть взаимосвязь между курением и раком лёгких.	Sigara içmeyle akciğer kanseri arasında bir bağlantı vardır.	раком	0	0
Том в маске.	Tom bir maske takıyor.	маске	0	0
Она учила музыке тридцать лет.	Otuz yıldır müzik öğretiyor.	учила	0	0
Почему ты поменял тему?	Neden konuyu değiştirdin?	поменял	0	0
Что бы ни случилось, я не намерен просить об отставке.	Ne olursa olsun istifa etmeye niyetim yok.	отставке	0	0
Я есмь истинная виноградная лоза, а Отец Мой – виноградарь. Всякую у Меня ветвь, не приносящую плода, Он отсекает; и всякую, приносящую плод, очищает, чтобы более принесла плода.	Ben gerçek asmayım ve Babam bağcıdır. Bende meyve vermeyen her çubuğu kesip atar, meyve veren her çubuğu ise daha çok meyve versin diye budayıp temizler.	истинная	0	0
Я просто слушаю своё эхо.	Sadece kendi yankımı duyuyorum.	эхо	0	0
Али работает в нелегальной мастерской.	Ali merdiven altı bir atölyede çalışıyor.	мастерской	0	0
К древесным отходам относятся такие материалы, как кора, опилки и стружка.	Ahşap imalat atıkları kabuk, talaş ve tozdur.	кора	0	0
Каждый имеет право выезжать за пределы Республики.	Herkesin ülke dışına çıkmaya hakkı vardır.	республики	0	0
Он подхватил грипп.	O, grip yüzünden çöktü.	грипп	0	0
Моего робота зовут Мульти.	Robotumun adı Multi.	робота	0	0
Война очень выгодна для неоконсерваторов. Война на Украине и против России может для них быть только отличной возможностью для бизнеса.	Savaş neoconlar için çok kârlıdır. Ukrayna'da ve Rusya'ya karşı bir savaş, sadece onlar için büyük bir iş fırsatı olabilir.	возможностью	0	0
Том обвинил Мэри в краже денег.	Tom, Mary'yi biraz para çalmakla suçladı.	краже	0	0
Медицина спасает людей.	Tıp bilimi insanların hayatlarını kurtarır.	спасает	0	0
Что надевать на бабье лето?	Pastırma yazında ne giyilir?	надевать	0	0
1 миллиард людей в данный момент страдает от голода, тогда как 2 миллиарда страдают ожирением либо диабетом.	Şu anda dünyada 1 milyar insan açlık çekerken, obezite ve diyabetten muzdarip olanların sayısı 2 milyar.	страдают	0	0
Этот ребёнок умеет считать до двадцати.	O çocuk yirmiye kadar sayabilir.	двадцати	0	0
Ты перевёл пьесу с турецкого языка на арабский.	Sen piyesi türkçeden arapçaya tercüme ettin.	пьесу	0	0
Похоже, это маловероятно.	O pek mümkün görünmüyor.	маловероятно	0	0
Ты - само совершенство для меня.	Benim için kusursuzsun.	совершенство	0	0
Паводок помешал мне пересечь реку.	Sel, nehri geçmemi engelledi.	пересечь	0	0
«Откуда родом наши дедушки?» - «Из Шотландии».	"Dedelerimiz nereliydi?" "İskoç."	шотландии	0	0
Мы плод эволюции, длящейся миллиарды лет.	Biz milyarlarca yıllık bir evrimin ürünüyüz.	миллиарды	0	0
Какого цвета шины?	Tekerler hangi renkte?	шины	0	0
Каждый знает, что это химическое вещество вредно для человека.	Bu kimyasal maddenin insana zararlı olduğunu herkes bilir.	вредно	0	0
Предложение на рынке нефти в настоящее время превышает спрос.	Petroldeki arz şu anda talebi arttırıyor.	нефти	0	0
Работа не волк, а произведение силы на перемещение.	Merak etme, işi yoluna koyarız. Zaten iş dediğin şey altı üstü kuvvet çarpı yol.	произведение	0	0
Вымой руки после посещения туалета.	Tuvalate gittikten sonra elini yıka.	туалета	0	0
Он связал вора.	O bir hırsızı bağladı.	вора	0	0
Он приклеил марку на конверт.	O zarfın üzerine bir pul yapıştırdı.	марку	0	0
Мой дом всего в пяти минутах ходьбы от вокзала.	İstasyondan eve yürüyerek gitmek sadece beş dakika alır.	минутах	0	0
В Турции раньше люди использовали антенну для телевизора, в настоящее время большинство используют спутниковые тарелки.	Türkiye'de insanlar eskiden anten ile TV izliyordu, şimdi çoğunluk uydu kullanıyor.	телевизора	0	0
Чума унесла жизни нескольких миллионов человек.	Veba birkaç milyona varan sayıda insanın yaşamına mal oldu.	чума	0	0
Киргизская девушка, творящая чудо своими руками в Москве, поразила дагестанцев.	Moskova’da kendi elleriyle bir mucize yaratan genç bir Kırgız kadın, Dağıstanlıları şaşırttı.	москве	0	0
Где находится выход на посадку на рейс Джапан Эйрлайнс 124?	Japan Airlines 124'ün biniş kapısı nerededir?	посадку	0	0
Цена чёрного телефона выше, чем у белого.	Siyah telefonun beyazdan daha fazla maliyeti var.	чёрного	0	0
Ну, а тебе-то что?	Bundan sana ne?	тебе-то	0	0
Том жаждет.	Tom susamış.	жаждет	0	0
Том сделал это должным образом.	Tom onu usulüne göre yaptı.	должным	0	0
Его младшая сестра замужем.	Küçük kız kardeşi evli.	младшая	0	0
Мой сын возьмёт на себя работу.	Oğlum işi devralacak.	возьмёт	0	0
Люди произошли от обезьян.	İnsanlar maymunların soyundan gelmektedir.	обезьян	0	0
В среднем ребёнок улыбается 400 раз в день, взрослый — 17 раз. Вы ещё не улыбнулись?	Gün boyunca bir çocuk ortalama 400 kez, yetişkin bir insan 17 kez gülümsüyor. Siz hâlâ gülümsemediniz mi?	среднем	0	0
Я никуда не посылал Тома.	Tom'u bir yere göndermedim.	посылал	0	0
Думаете, я ещё в куклы играю?	Sence, ben hala oyuncak bebekler ile oynuyor muyum?	куклы	0	0
Передавай привет от меня своей сестре.	Kız kardeşine benden selam söyle.	передавай	0	0
Библиотека на четвёртом этаже.	Kütüphane 4. kattadır.	библиотека	0	0
Если ты пойдёшь в магазин, я присоединюсь к тебе.	Eğer markete gideceksen, sana katılacağım.	присоединюсь	0	0
Девочка очень расстроилась, услышав, как родители говорят об окончательном разводе.	Küçük kız, anne ve babasının boşanma kararını duyup, çok üzüldü.	расстроилась	0	0
Эти фальшивые.	Bunlar sahte.	фальшивые	0	0
Я только что начал изучать испанский язык.	Ben İspanyolca öğrenmeye yeni başladım.	испанский	0	0
На испанском языке говорят в большинстве стран Южной Америки.	İspanyolca, Güney Amerika'daki birçok ülkede konuşulur.	большинстве	0	0
Воспользуйся своим ключом.	Anahtarını kullan.	ключом	0	0
Когда открываются магазины?	Dükkanlar ne zaman açar?	магазины	0	0
Мы хорошо провели время на открытом воздухе.	Açık havada iyi zaman geçirdik.	открытом	0	0
Какой отвратительный диван.	Ne iğrenç görünümlü bir kanepe.	отвратительный	0	0
Она ищет работу, где сможет применить своё знание иностранных языков.	O, yabancı dil yeteneğinden faydalanabileceği bir iş arıyor.	иностранных	0	0
Это слабо сказано!	Bu bir zayıf söylem.	слабо	0	0
Ты, как хилер, не должен лезть вперёд паровоза. Твоей центральной задачей будет хил нашего танка.	Bir şifacı olarak lokomotifin önüne geçmemelisiniz. Ana göreviniz tankımızı iyileştirmek olacak.	центральной	0	0
Мои молитвы стали реальностью.	Dualarım gerçekleşti.	реальностью	0	0
Они отошли в мир иной и оставили меня.	Onlar ölüp gittiler, beni terk ettiler.	отошли	0	0
Можно мне немного передохнуть?	Bir süre dinlenebilir miyim?	передохнуть	0	0
На перекус я беру себе бутерброд.	Yanıma atıştırmalık tereyağlı ekmek alıyorum.	бутерброд	0	0
Медведь ни у кого разрешения не спрашивает, и тайгу он не отдаст.	Ayı kimseden izin almaz ve tayga ormanlarını vermez.	отдаст	0	0
Пригласи кого хочешь.	Kimi istersen davet et.	пригласи	0	0
Мы должны поймать живого льва.	Biz aslanı canlı yakalamak zorundayız.	живого	0	0
Я думаю, он красавец.	Onun yakışıklı olduğunu düşünüyorum.	красавец	0	0
Том пива не пьёт. Он всегда пьёт чай.	Tom bira içmez. O her zaman çay içer.	пьёт	0	0
Я так горд.	Çok gurur duyuyorum.	горд	0	0
Я хочу развестись.	Boşanmak istiyorum.	развестись	0	0
Есть бесплатная пища.	Bedava yiyecek var.	пища	0	0
Я за тобой наблюдаю.	Gözüm üzerinde.	наблюдаю	0	0
С кем дрался Том?	Tom kimle dövüştü?	дрался	0	0
Я переживу это.	Bunu atlatacağım.	переживу	0	0
Вот теперь настало время. Тайно обсудите то, что вам нужно для создания организаций, и пришлите мне пару ценных людей в качестве делегатов.	Şimdi zamanı geldi. Gerekenlerle gizlice görüşerek hemen örgütler kurunuz ve benim yanıma da delege olarak değerli bir iki kişi gönderiniz.	пришлите	0	0
Я надеваю чистую одежду.	Temiz elbiseleri giyiyorum.	чистую	0	0
И сотворил Бог рыб больших и всякую душу животных пресмыкающихся, которых произвела вода, по роду их, и всякую птицу пернатую по роду её. И увидел Бог, что это хорошо.	Tanrı büyük deniz canavarlarını, sularda kaynaşan bütün canlıları ve uçan varlıkları türlerine göre yarattı. Bunun iyi olduğunu gördü.	птицу	0	0
Почему бы тебе не дать мне несколько советов?	Bana birkaç öneri versene.	советов	0	0
Али в одну рожу съел буханку хлеба.	Ali tek başına bir somun ekmek yedi.	рожу	0	0
Что тебя тревожит?	Sizi ne rahatsız ediyor?	тревожит	0	0
Побеждающий облечется в белые одежды; и не изглажу имени его из книги жизни, и исповедаю имя его пред Отцем Моим и пред Ангелами Его.	Galip gelen böylece beyaz giysiler giyecek. Onun adını yaşam kitabından hiç silmeyeceğim. Babam'ın ve meleklerinin önünde o kişinin adını açıkça anacağım.	пред	0	0
Могу я здесь переночевать?	Geceyi burada geçirebilir miyim?	переночевать	0	0
Он ударился головой.	Kafasını çarptı.	ударился	0	0
Для питья человеку нужно примерно два литра воды в сутки, для приготовления пищи около трёх, на гигиенические потребности ещё семь.	Bir insan içme suyu olarak günde iki litre, yemek pişirmek için üç litre su tüketirken hijyenik ihtiyaçlar için tüm bunlara ek olarak yedi litre daha suya ihtiyaç duyar.	потребности	0	0
Я вообще ничего о том вечере не помню.	Dün olanlar hakkında hiçbir şey hatırlamıyorum.	вечере	0	0
Посему как собирают плевелы и огнем сжигают, так будет при кончине века сего: пошлет Сын Человеческий Ангелов Своих, и соберут из Царства Его все соблазны и делающих беззаконие, и ввергнут их в печь огненную; там будет плач и скрежет зубов; тогда праведники воссияют, как солнце, в Царстве Отца их. Кто имеет уши слышать, да слышит!	Deliceler nasıl toplanıp yakılırsa, çağın sonunda da böyle olacaktır. İnsanoğlu meleklerini gönderecek, onlar da insanları günaha düşüren her şeyi, kötülük yapan herkesi O'nun egemenliğinden toplayıp kızgın fırına atacaklar. Orada ağlayış ve diş gıcırtısı olacaktır. Doğru kişiler o zaman Babaları'nın egemenliğinde güneş gibi parlayacaklar. Kulağı olan işitsin!	печь	0	0
Придя домой, я повалился на кровать и тут же уснул.	Eve gelir gelmez yatağa yığıldım ve uyuyakaldım.	уснул	0	0
Я смотрю на своё отражение в озере.	Göldeki yansımama bakıyorum.	отражение	0	0
К какому виду относятся эти грибы?	Onlar ne tür mantarlar?	грибы	0	0
Том встал и подошёл к окну.	Tom ayağa kalktı ve pencereye gitti.	подошёл	0	0
Соль - полезное вещество.	Tuz yararlı bir maddedir.	полезное	0	0
Мне бы хотелось быть повыше.	Keşke biraz daha uzun olsam.	повыше	0	0
Фома полёживал на диване, тупо уставившись в потолок.	Tom tavana boş boş bakarak kanepede yatıyordu.	тупо	0	0
И благословил их Бог, и сказал им Бог: "Плодитесь и размножайтесь, и наполняйте землю, и обладайте ею, и владычествуйте над рыбами морскими, и над птицами небесными, и над всяким животным, пресмыкающимся по земле".	Onları kutsadı ve, "Verimli olun, çoğalın" dedi, "Yeryüzünü doldurun ve denetiminize alın; denizdeki balıklara, gökteki kuşlara, yeryüzünde yaşayan bütün canlılara egemen olun.	животным	0	0
Фома гомосексуалист, который притворяется гетеросексуалом.	Tom heteroseksüel gibi davranan bir homoseksüel.	притворяется	0	0
Я был похищен пришельцами с других планет.	Ben uzaylılar tarafından kaçırıldım.	планет	0	0
Мне не догнать Тома.	Tom'a yetişemiyorum.	догнать	0	0
Это было единственно верное решение.	Bu alınabilecek tek doğru karardı.	верное	0	0
Мы с Томом ровесники.	Tom ve ben aynı yaştayız.	томом	0	0
Конечно, я могу ошибаться.	Kesinlikle yanılıyor olabilirim.	ошибаться	0	0
Спасибо за интересную лекцию.	Çok enteresan bir ders oldu, çok teşekkür ederiz.	лекцию	0	0
С завтрашнего дня этот адрес электронной почты не будет работать.	Yarından itibaren bu e-posta adresi adresi geçersiz olacak.	почты	0	0
Что такое тест на выживание?	Dayanıklılık testi nedir?	выживание	0	0
Земля - это голубая планета.	Dünya, mavi gezegendir.	голубая	0	0
Он толкнул речь в поддержку плана.	Planı desteklemek için bir konuşma yaptı.	толкнул	0	0
Она присоединится к нам позже.	O daha sonra bize katılacak.	присоединится	0	0
В рыбе не было обнаружено значительного количества ртути.	Balıkta kayda değer miktarda cıva bulunmadı.	обнаружено	0	0
Человек предполагает, а Бог располагает.	Takdir Allah'ındır.	предполагает	0	0
Экологи бьют тревогу.	Ekologlar alarm veriyor.	бьют	0	0
Том был назначен главным тренером.	Tom başantrenörlüğe getirildi.	тренером	0	0
Мои сёстры очень расстроены.	Ablalarım çok üzgün.	сёстры	0	0
Тюмень возглавила рейтинг городов с самым лучшим качеством жизни; кроме того, наряду с Тюменью в десятку самых благополучных городов вошли Москва, Казань, Краснодар, Санкт-Петербург, Челябинск, Екатеринбург, Красноярск, Новосибирск и Оренбург.	Tümen yaşam kalitesinin en yüksek olduğu şehirler arasında başı çekmektedir. Ayrıca Tümen'le birlikte Rusya'nın en gelişmiş şehirleri arasına Moskova, Kazan, Krasnodar, Sankt-Peterburg, Çelyabinsk, Ekaterinburg, Krasnoyarsk, Novosibirsk ve Orenburg dahil edilebilir.	городов	0	0
Когда мы показали японцам крапиву, они не понимали, о чем мы говорим.	Japonlar'a ısırgan otunu gösterdiğimizde onlar neyden bahsettiğimizi pek anlamadılar.	понимали	0	0
Хелен упрямо настаивает на том, что это правда.	Helen bunun doğru olduğunda inatla ısrar ediyor.	настаивает	0	0
Русский язык трудный, однако Том хочет его выучить.	Tom zor olmasına rağmen Rusça'yı öğrenmek istiyor.	выучить	0	0
Кузнец требовал оплаты.	Demir ustası ücreti talep etti.	оплаты	0	0
Нас интересует, не могли бы вы сделать нам особую скидку.	Bize özel bir indirim yapabilir misiniz acaba?	скидку	0	0
Это примерно в восьми километрах.	Yaklaşık 8 km ötede.	километрах	0	0
И выслал его Господь Бог из сада Едемского, чтобы возделывать землю, из которой он взят.	Böylece RAB Tanrı, yaratılmış olduğu toprağı işlemek üzere Adem'i Aden bahçesinden çıkardı.	сада	0	0
Этот год довольно необычный.	Bu yıl oldukça sıradışıdır.	необычный	0	0
Определение из словаря другое.	Sözlüklerden belirlenmesi.	определение	0	0
По-моему, это уже перебор.	Bana göre bu artık aşırıya kaçıyor.	перебор	0	0
Том каждое утро встаёт в пять утра, чтобы подоить коров.	Tom inekleri sağmak için her sabah saat beşte uyanır.	коров	0	0
Собирай вещи, дорогая. Я заказал нам билеты на самолёт. Медовый месяц мы проведём в Париже.	Eşyalarını topla canım. Uçak biletlerimizi sipariş ettim. Balayını Paris'de geçireceğiz.	проведём	0	0
Не всегда легко отделить правду ото лжи.	Doğru ile yanlışı ayırmak her zaman kolay değildir.	ото	0	0
Круг или круги, вот в чём вопрос.	Çember veya çemberler, işte bütün mesele bu.	круги	0	0
Старайся хвалить твою невесту время от времени. Им нравятся комплименты (пусть даже неискренние).	Ara ara nişanlına iltifatlar etmeye gayret göster. Yalancıktan da olsa bu kadınların hoşuna gider.	старайся	0	0
В такую погоду я точно не буду этим заниматься.	Ben bu havada kesinlikle bunlarla uğraşamam.	погоду	0	0
Пошёл на фиг отсюда.	Yürü, anca gidersin.	фиг	0	0
И произошла на небе война: Михаил и Ангелы его воевали против дракона, и дракон и ангелы его воевали против них, но не устояли, и не нашлось уже для них места на небе.	Gökte savaş oldu. Mikail'le melekleri ejderhayla savaştılar. Ejderha kendi melekleriyle birlikte karşı koydu, ama gücü yetmedi. Bu yüzden gökteki yerlerini yitirdiler.	михаил	0	0
Я против того, чтобы ты так много курил.	Bu kadar sigara içmene itiraz ediyorum.	курил	0	0
Я хочу видеть, как ты танцуешь.	Dans ettiğini görmek istiyorum.	танцуешь	0	0
Сегодня мы празднуем 125-летнюю годовщину создания эсперанто!	Bugün Esperantoca'nın 125'inci yıl dönümünü kutluyoruz!	годовщину	0	0
Есть что-нибудь, что вы не едите?	Yemediğin bir şey var mı?	едите	0	0
Мой телефон показывает погоду в Берлине. Я думаю о тебе...	Telefonum Berlin'in hava durumunu gösteriyor. Ben seni düşünüyorum...	берлине	0	0
Не вини жертву.	Mağduru suçlama!	вини	0	0
Я должен попросить тебя подчиняться моим приказам.	Emirlerime uymanı istemeliyim.	приказам	0	0
Это настоящий переворот в науке.	Bu hakikaten bilimsel devrim niteliği taşıyor.	науке	0	0
Мы должны сократить расходы, чтобы сэкономить деньги.	Para biriktirmek için masrafları kısmalıyız.	сократить	0	0
Сегодня на футбольном матче Россия-Молдавия фанаты выставили на всеобщее обозрение огромные фотографии героев Донецкой и Луганской Народных Республик.	Bugün oynanan Rusya-Moldova futbol müsabakasında taraftarlar Donetsk ve Lugansk Halk Cumhuriyetleri'nin kahramanlarının büyük bir pankartını açtılar.	фанаты	0	0
У вас совсем стыда нет?	Hiç utanmanız yok mu?	стыда	0	0
Мне нравится джаз.	Caz müziği severim.	джаз	0	0
Перевод этого предложения — пример плохого перевода.	Bu cümlenin çevirisi kötü bir çeviridir.	перевода	0	0
Он здоров как бык.	O bir boğa kadar sağlıklı.	бык	0	0
Они хвалили своего внука.	Onlar torunlarını övdü.	внука	0	0
Тормоза отказали.	Fren çalışmayı durdurdu.	тормоза	0	0
Компьютер постоянно сообщает мне, что "произошла ошибка", но я и так это знаю!	Bilgisayar bana "bir hata oluştu" demeye devam ediyor fakat bunu zaten biliyorum!	сообщает	0	0
Иногда мне снится, как я падаю с большой высоты.	Bazen rüyamda çok yüksekten düştüğümü görüyorum.	снится	0	0
Англичанин, бельгиец и голландец заходят в паб и садятся за стойку. Бармен: "Не понял, это что, анекдот?"	İngiliz, Belçikalı ve Hollandalı bir meyhaneye girer ve tezgahta otururlar. Barmen söyler, "Bir dakika bekleyin, bu bir şaka mı ne?"	паб	0	0
Я присмотрю за твоими делами, когда ты отойдёшь на тот свет.	Öldüğün zaman, senin işlerine ben bakacağım.	присмотрю	0	0
Одиночество - это не отсутствие людей вокруг человека, это невозможность донести до других важные для него вещи.	Yalnızlık kişinin çevresinde insan olmaması değil, kendisinin önemsediği şeyleri başkalarına ulaştıramamasıdır.	донести	0	0
Лев Николаевич Толстой справедливо полагал, что Царство Божие находится внутри нас.	Lev Nikolayeviç Tolstoy, haklı olarak Tanrı'nın Egemenliğinin içimizde olduğuna inanıyordu.	царство	0	0
В Японии мягкий климат.	Japonya, ılıman bir iklime sahiptir.	мягкий	0	0
Гляди! Два пацана дерутся.	Bak şurada iki oğlan birbiriyle didişiyor.	пацана	0	0
Является ли мой ответ верным?	Benim cevabım doğru mu?	верным	0	0
У меня есть коллекция морских раковин.	Deniz kabuğu koleksiyonum var.	морских	0	0
Эта река мелкая?	Bu nehir sığ mı?	мелкая	0	0
Фоме было нелегко заработать достаточно денег, чтобы содержать свою большую семью.	Tom'un büyük ailesini desteklemek için yeterli para kazanması kolay değildi.	содержать	0	0
Кто хочет высказаться по этой проблеме?	Kim bu probleme dair görüşünü belirtmek ister?	проблеме	0	0
Мне следует готовиться к следующему экзамену.	Sonraki sınava hazırlanmam gerekiyor.	следующему	0	0
Сколько было совершено преступлений?	Kaç tane suç işlendi?	совершено	0	0
Он стал символом эпохи.	O çağın sembolü hâline geldi.	эпохи	0	0
Том - ответственный взрослый человек.	Tom sorumlu bir yetişkin.	ответственный	0	0
Если у вас есть какие-либо вопросы, не стесняйтесь позвонить.	Eğer herhangi bir sorununuz varsa, aramak için tereddüt etmeyin.	стесняйтесь	0	0
Дерево упало.	Ağaç düştü.	упало	0	0
И это действительно повлияет на их отношения?	Peki bu ilişkilerini gerçekten etkileyecek mi?	повлияет	0	0
Том пианист. Он побывал с гастролями в разных странах.	Tom, turneler aracılığıyla birçok ülkede bulunmuş bir piyanisttir.	странах	0	0
Я, конечно, не выберу его.	Elbette bunu seçmeyeceğim.	выберу	0	0
Прочти это снова и снова.	Onu tekrar tekrar oku.	прочти	0	0
Возникнут вопросы - спрашивайте в любое время, пожалуйста.	Sorunuz olursa, her zaman sorun lütfen.	спрашивайте	0	0
Вот, душа надменная не успокоится, а праведный своею верою жив будет.	Bakın şu övüngen kişiye, niyeti iyi değildir. Ama doğru kişi sadakatiyle yaşayacaktır.	успокоится	0	0
Для сегодняшней молодёжи важно учить английский.	Bugünün gençliği için İngilizce öğrenmek önemlidir.	сегодняшней	0	0
В нашем билде одним из самых важных аспектов является быстрое восстановление здоровья, а без этой абилки ОЗ восстанавливаются слишком медленно.	Bizim yapımızdaki en önemli yönlerden biri sağlığın hızla iyileşmesidir ve bu yetenek olmadan HP çok yavaş yenilenir.	восстановление	0	0
Он как обезьяна залез на дерево.	Ağaca bir maymun gibi tırmandı.	залез	0	0
Многие студенты боролись за свободу слова.	Çok sayıda öğrenci konuşma özgürlüğü için savaştı.	боролись	0	0
На атомной электростанции произошла утечка радиации.	Nükleer santralde radyasyon sızıntısı yaşandı.	радиации	0	0
Мы храним эти изображения в течение пятнадцати дней.	Biz bu görüntüleri 15 gün saklıyoruz.	изображения	0	0
Самочувствие у меня хорошее.	Kendimi iyi hissediyorum.	самочувствие	0	0
Делайте заметки.	Not alın.	заметки	0	0
Скажи ему, чтобы прекратил.	Ona durmasını söyle.	прекратил	0	0
Подростки хотят пить.	Uşaklar susamış.	подростки	0	0
Я не лгал тебе, но ты с подозрением относился ко мне.	Ben sana yalan söylemedim ama sen benden kuşkulandın.	относился	0	0
Почему ты ничего не покупаешь к дню рождения Тома?	Tom'a doğum günü için bir şey almıyor musun?	покупаешь	0	0
Дональд Трамп - патологический лжец.	Donald Trump patolojik bir yalancıdır.	трамп	0	0
Они продолжали спорить.	Ağız dalaşını sürdürdüler.	продолжали	0	0
Германия — это не солнечная страна.	Almanya güneşli bir ülke değil.	германия	0	0
О чем они спорили?	Ne hakkında münakaşa ettiler.	спорили	0	0
Он торговец рыбой.	O, bir balık satıcısı.	торговец	0	0
Я поступаю, руководствуясь здравым смыслом.	Sağduyuyla hareket ediyorum.	поступаю	0	0
Почему ты смеёшься над этой глупой шуткой?	Neden bu aptal şakaya gülüyorsun?	смеёшься	0	0
Сейчас он очень востребованный актёр.	O şimdilerde çok fazla talep gören bir aktör.	актёр	0	0
Она продолжала говорить.	O, konuşmayı sürdürdü.	продолжала	0	0
Футболист покидает поле. Видимо, травма серьёзная.	Futbolcu sahayı terk ediyor. Görünüşe göre travma ciddi.	серьёзная	0	0
Мне неинтересно выслушивать твои очередные теории.	Senin teorilerinden birini bile dinlemek benim ilgimi çekmiyor.	выслушивать	0	0
Через порог не прощаются.	Kapı eşiğinde vedalaşılmaz.	порог	0	0
У Тома много игрушек.	Tom'un çok oyuncağı var.	игрушек	0	0
Покупателей нет.	Hiç alıcı yok.	покупателей	0	0
Интуиция может и подвести.	İçgüdüler aldatıcı da olabilir.	интуиция	0	0
Твой вопрос застал меня врасплох.	Sorun beni gafil avladı.	застал	0	0
Том читает Библию весь день.	Tom bütün gün İncil okur.	библию	0	0
Я навсегда запомню этот случай.	Bu olayı ebediyen hatırlayacağım.	запомню	0	0
Купол собора был виден издалека.	Katedralin kubbesi uzaktan görünüyordu.	купол	0	0
Люди произошли от обезьян.	İnsanlar maymunların soyundan gelmektedir.	произошли	0	0
Сколько весит ваш чемодан?	Valizinizin ağırlığı nedir ?	весит	0	0
Том был застрелен.	Tom vuruldu.	застрелен	0	0
Сейчас без четверти восемь.	Sekize çeyrek var.	четверти	0	0
Англичане бережливы.	İngilizler tutumludur.	англичане	0	0
Том вышел из фургона.	Tom minibüsten indi.	фургона	0	0
Том любит банановый торт. С другой стороны, Мэри любит шоколадный торт.	Tom muzlu keki sever. Öte yandan, Mary çikolatalı keki sever.	шоколадный	0	0
Ты всегда забываешь.	Her zaman unutuyorsun.	забываешь	0	0
Купаться запрещено.	Yüzmek yasaktır.	купаться	0	0
Турецкая актриса театра и кино Йылдыз Кентер скончалась сегодня в возрасте девяносто одного года.	Türk tiyatro ve sinema sanatçısı Yıldız Kenter, bugün 91 yaşında hayata gözlerini yumdu.	театра	0	0
Ты измерил температуру?	Sıcaklığı ölçtün mü?	температуру	0	0
Для занятий Мэри надевает спортивный бюстгальтер.	Mary antrenman için sporcu sütyeni giyiyor.	спортивный	0	0
Две медсестры заявили, что их изнасиловали.	Hemşirelerden ikisi tecavüze uğradığını söyledi.	медсестры	0	0
Исход игры сомнителен.	Oyunun sonucu şüpheli.	исход	0	0
Эти чемоданы довольно тяжёлые.	Bu bavullar gerçekten ağır.	чемоданы	0	0
Что привело тебя к этому выводу?	Seni bu sonuca götüren nedir?	выводу	0	0
Ибо так возлюбил Бог мир, что отдал Сына Своего Единородного, дабы всякий, верующий в Него, не погиб, но имел жизнь вечную. Ибо нет другого имени под небом, данного человекам, которым надлежало бы нам спастись.	Çünkü Tanrı dünyayı o kadar çok sevdi ki, biricik Oğlu'nu verdi. Öyle ki, O'na iman edenlerin hiçbiri mahvolmasın, hepsi sonsuz yaşama kavuşsun. Başka hiç kimsede kurtuluş yoktur. Bu göğün altında insanlara bağışlanmış, bizi kurtarabilecek başka hiçbir ad yoktur.	спастись	0	0
Это никому не доставляет неудобств.	Hiçbir insan bundan rahatsız değil.	доставляет	0	0
Сколько танцующих ангелов помещаются на кончике лезвия ножа?	Bir bıçak ağzının ucuna kaç tane dans eden melek sığabilir?	ножа	0	0
Дети от одной матери, но разных отцов, называются сводными братьями или сёстрами.	Aynı annenin farklı babadan olan çocukları, birbirlerinin üvey kardeşleridirler.	отцов	0	0
Я должен буду найти другого секретаря.	Ben başka bir sekreter bulmalıyım.	секретаря	0	0
Он — важный государственный деятель, и, что важнее, великий учёный.	O büyük bir devlet adamı ve bunun da ötesinde büyük bir bilgindir.	государственный	0	0
Сравни подписи.	İmzaları karşılaştır.	подписи	0	0
Нет уже Иудея, ни язычника; нет раба, ни свободного; нет мужеского пола, ни женского: ибо все вы одно во Христе Исусе.	Artık ne Yahudi ne Grek, ne köle ne özgür, ne erkek ne dişi ayrımı var. Hepiniz Mesih İsa'da birsiniz.	женского	0	0
В ресторане мы заказали двойную порцию котлет.	Biz restoranda iki porsiyon köfte siparişi verdik.	порцию	0	0
Авторитеты в этом матче не дают "Илдызспору" особых шансов.	Otoriteler Yıldızspor'a bu maç fazla şans tanımıyor.	особых	0	0
Кто прольёт кровь человеческую, того кровь прольётся рукою человека. Ибо человек создан по образу Божию.	Kim insan kanı dökerse, kendi kanı da insan tarafından dökülecektir. Çünkü Tanrı insanı kendi suretinde yarattı.	человеческую	0	0
Его очень уважают за достижения.	Başarıları yüzünden ona çok saygı duyuyorlar.	уважают	0	0
Чайник был так счастлив, что начал свистеть от радости.	Çaydanlık o kadar mutluydu ki, sevincinden ıslık çalmaya başladı.	чайник	0	0
И сказал Господь Бог: "Кто сказал тебе, что ты наг? не ел ли ты от дерева, с которого Я запретил тебе есть"?	RAB Tanrı, "Çıplak olduğunu sana kim söyledi?" diye sordu, "Sana meyvesini yeme dediğim ağaçtan mı yedin?"	запретил	0	0
Я пошёл в магазин и купил пачку риса.	Markete gidip bir paket pirinç aldım.	пачку	0	0
Он определённо на тебя запал.	O kesinlikle sana yürüyor.	запал	0	0
Думаю, ты на правильном пути.	Senin doğru yolda olduğunu düşünüyorum.	правильном	0	0
Это смешное проклятие, которое произносят, когда видят по телевизору очень плохую и некачественную передачу.	Bu televizyonda çok kötü ve kalitesiz bir program görülünce söylenen komik bir beddua.	смешное	0	0
Автомобиль врезался в грузовик.	Araba, kamyona çarptı.	врезался	0	0
И был вечер, и было утро: день четвёртый.	Akşam oldu, sabah oldu ve dördüncü gün oluştu.	четвёртый	0	0
Я будто со стеной разговариваю.	Sanki duvara konuşuyorum.	стеной	0	0
Я ткнул пальцем в небо и угадал.	Attım, tutmuş.	угадал	0	0
И ходил Енох пред Богом, по рождении Мафусала, триста лет и родил сынов и дочерей.	Metuşelah'ın doğumundan sonra Hanok üç yüz yıl Tanrı yolunda yürüdü. Başka oğulları, kızları oldu.	триста	0	0
Он пожертвовал много денег больнице.	Hastaneye bir sürü para bağışladı.	пожертвовал	0	0
В виртуальной реальности можно чувствовать эмоции с той же интенсивностью, что и в реальном мире.	Sanal gerçeklikte, gerçek dünya ile aynı yoğunlukta duygular hissetmek mümkün.	реальном	0	0
Том помог мне. Я, в свою очередь, обещал помочь ему, как только он попросит.	Tom bana yardım etti. Ben de ihtiyacı olduğunda ona aynı şekilde yardım edeceğime söz verdim.	попросит	0	0
Верховный суд отменил предыдущее решение.	Üst mahkeme kararı iptal etti.	верховный	0	0
Посему мы не унываем; но если внешний наш человек и тлеет, то внутренний со дня на день обновляется. Ибо кратковременное легкое страдание наше производит в безмерном преизбытке вечную славу, когда мы смотрим не на видимое, но на невидимое: ибо видимое временно, а невидимое вечно.	Bu nedenle cesaretimizi yitirmeyiz. Her ne kadar dış varlığımız harap oluyorsa da, iç varlığımız günden güne yenileniyor. Çünkü geçici, hafif sıkıntılarımız bize, ağırlıkta hiçbir şeyle karşılaştırılamayacak kadar büyük, sonsuz bir yücelik kazandırmaktadır. Gözlerimizi görünen şeylere değil, görünmeyenlere çeviriyoruz. Çünkü görünenler geçicidir, görünmeyenlerse sonsuza dek kalıcıdır.	внешний	0	0
В мае у нас турнир по футболу.	Mayıs ayında bir futbol turnuvamız var.	турнир	0	0
Цветам и деревьям нужны чистый воздух и свежая вода.	Çiçeklerin ve ağaçların temiz havaya ve taze suya ihtiyacı vardır.	свежая	0	0
Я не люблю посещать большие города.	Büyük şehirleri ziyaret etmekten hoşlanmam.	посещать	0	0
Я хочу побывать в резервации американских индейцев.	Bir Amerikan kızılderili rezervini ziyaret etmek istiyorum.	побывать	0	0
Заходите к нам. Чем богаты, тем и рады.	Bize gidelim. Allah ne verdiyse yeriz.	богаты	0	0
Моя религия лучше твоей.	Benim dinim seninkinden daha iyi.	религия	0	0
Том не вышел из самолёта вместе с остальными пассажирами.	Tom yolcuların geri kalanıyla uçaktan inmedi.	самолёта	0	0
Кольцо на руке доктора с агатовым камнем выглядит совсем новым.	Doktorun elindeki akik taşlı yüzük çok yeni görünüyor.	камнем	0	0
Мэри не нравится её грудь, поэтому во время секса она не снимает лифчик.	Mary kendi göğüslerini beğenmediği için sevişirken sütyenlerini çıkarmıyor.	лифчик	0	0
Мистер Дэвис приехал в Японию, чтобы учить английскому?	Bay Davis Japonya'ya İngilizce öğretmek için mi geldi?	японию	0	0
Он тобой гордится.	Seninle gurur duyuyor.	гордится	0	0
Если ты подойдешь ближе, я тебя пристрелю.	Yakınlaşırsan, vururum seni.	пристрелю	0	0
Они отрицали, что разбили окно.	Camı kırdıkları iddiasını yalanladılar.	разбили	0	0
Не показывай на меня пальцем.	Beni işaret etme.	показывай	0	0
Я пользуюсь компьютерами.	Bilgisayarlar kullanıyorum.	пользуюсь	0	0
Я только что отвез отца в аэропорт.	Babamı, daha yeni, havalimanına bıraktım.	отвез	0	0
Она не хотела это признавать.	O bunu itiraf etmek istemiyordu.	признавать	0	0
Он пустил стрелу в оленя.	O, geyiğe bir ok attı.	пустил	0	0
Лев Николаевич Толстой справедливо полагал, что Царство Божие находится внутри нас.	Lev Nikolayeviç Tolstoy, haklı olarak Tanrı'nın Egemenliğinin içimizde olduğuna inanıyordu.	полагал	0	0
Будь так добр, настрой телевизионную картинку.	Lütfen televizyon görüntüsünü ayarla.	настрой	0	0
Мэри вытащила гладильную доску из чулана и, разложив, поставила её возле окна.	Mary dolaptan ütü masasını çıkardı ve onu açtı, pencerenin yanına yerleştirdi.	вытащила	0	0
В любом случае Аллах каждому воздаст по заслугам. Спокойной ночи, мои дорогие.	Neyse Allah hepimizin kalbine göre versin, iyi geceler canlarım.	аллах	0	0
Не клади сахар мне в кофе.	Kahveme şeker koyma.	клади	0	0
Этому не было подтверждения.	Bu teyit edilmemiş.	подтверждения	0	0
После долгого перерыва Али вошёл в стартовый состав.	Ali uzun bir aradan sonra ilk on bire girdi.	перерыва	0	0
Владимир Владимирович подписал указ об ответных мерах на санкции Запада.	Vladimir Vladimiroviç, Batı'nın müeyyidelerine karşı misilleme niteliğinde önlemlerin olduğu bir kararnameye imza attı.	запада	0	0
Конечно, я приду, но я могу немного опоздать.	Elbette geleceğim ama biraz geç kalabilirim.	опоздать	0	0
Я, должно быть, плохо выразился.	Ben kendimi kötü bir şekilde ifade etmiş olmalıyım.	выразился	0	0
Не могли бы вы взглянуть на моё эссе, прежде чем я его сдам?	Onu teslim etmeden önce denememe bir göz atar mısın?	сдам	0	0
На внутренней стороне двери есть кнопка.	Kapının iç tarafında bir buton var.	кнопка	0	0
Она казалась больной.	Hasta gibi görünüyordu.	казалась	0	0
Борис Джонсон - британский Дональд Трамп.	Boris Johnson, Donald Trump'ın İngiliz versiyonu.	британский	0	0
Я заблудился в Нью-Йорке.	New York'ta yolumu kaybettim.	заблудился	0	0
Наступила тревожная тишина.	Rahatsız edici bir sessizlik bastı.	наступила	0	0
Картошка пересолена.	Patates aşırı tuzlu.	картошка	0	0
Среди нас крот.	Aramızda bir köstebek var.	крот	0	0
Слушай, имей совесть!	Bana bak, azıcık vicdanlı ol.	имей	0	0
В клетке животного процент белка выше, чем в растительной.	Hayvansal hücrelerde protein oranı bitkisel hücrelerde olduğundan daha yüksektir.	животного	0	0
Двухцветный провод используется для заземления.	İki renkli kablo topraklama için kullanılır.	провод	0	0
Воздушный шар медленно опустился.	Balon yavaş yavaş indi.	воздушный	0	0
Я решаю головоломку.	Bulmacayı çözüyorum.	решаю	0	0
Результаты вскрытия показали, что он умер из-за проблем с сердцем.	Otopsi sonuçları onun kalp sorunu nedeniyle öldüğünü öne sürdü.	вскрытия	0	0
Он умолял меня остаться.	O, kalmam için yalvardı.	умолял	0	0
Я купил диски для штанги.	Plaka satın aldım.	диски	0	0
Брюс Ли - мастер боевых искусств.	Bruce Lee bir dövüş sanatları ustası.	боевых	0	0
У тебя есть револьвер?	Tabancan var mı?	револьвер	0	0
Они меня тоже не слышат.	Onlar beni de duyamıyorlar.	слышат	0	0
Все они были очарованы её песней.	Onların hepsi onun şarkısı tarafından büyülendi.	песней	0	0
Он намерен посвятить свою жизнь лечению больных в Индии.	O, hayatını Hindistan'daki hastaları tedavi etmeye adamak istiyor.	посвятить	0	0
Вы добавили комментарий, а не перевод. Чтобы добавить перевод, щёлкните по значку «あ→а» над предложением.	Bir yorum eklediniz, çeviri değil. Çeviri eklemek için cümle üzerindeki "あ→а" simgesine tıklayın.	предложением	0	0
О Нём все пророки свидетельствуют, что всякий верующий в Него получит прощение грехов именем Его.	Peygamberlerin hepsi O'nunla ilgili tanıklıkta bulunuyorlar. Şöyle ki, O'na inanan herkesin günahları O'nun adıyla bağışlanır.	грехов	0	0
У Мэри нет ни вкуса, ни чувства меры. Я в ужасе от того, как она одевается.	Mary'de hiç zevk, estetik anlayışı yok. Nasıl giyindiğini görünce şoka girdim resmen.	вкуса	0	0
Ей нравится цвет её футболки.	Tişörtünün rengini seviyor.	футболки	0	0
Они проиграли сражение.	Onlar savaşı kaybetti.	сражение	0	0
Медь и серебро — два металла.	Bakır ve gümüş iki metaldir.	металла	0	0
Том взглянул на часы.	Tom saate baktı.	взглянул	0	0
Хочешь сходить на рыбалку?	Balık tutmaya gitmek ister misin?	рыбалку	0	0
Это не труба.	Bu bir pipo değildir.	труба	0	0
Ты живешь на пособие?	Refah içinde yaşıyor musun?	пособие	0	0
Том торговался с продавцом, надеясь сбить цену.	Tom fiyatı düşürmek umuduyla, satıcı ile pazarlık etti.	надеясь	0	0
Пироги бывают открытые и закрытые. В открытом пироге верх — это начинка, в закрытом пироге верх из теста.	Börekler açık ve kapalı olarak yapılır. Açık olanlarda üstte börek içi bulunur, kapalı olanlarda ise üst kısım hamur ile kapatılmıştır.	пироги	0	0
Какие украшения ты будешь носить с этой одеждой?	Bu elbiseyle hangi takıları takmayı düşünüyorsun?	одеждой	0	0
Том был в красном галстуке.	Tom kırmızı kravat giyiyordu.	красном	0	0
Том - переводчик.	Tom bir tercüman.	переводчик	0	0
Зараза пришла из болота.	Enfeksiyon bataklıktan geldi.	зараза	0	0
Вы удивлены.	Şaşırdınız.	удивлены	0	0
Высоту Эвереста повторно измерят.	Everest'in yüksekliği yeniden ölçülecek.	высоту	0	0
"Илдызспор" чисто арифметически утвердился в низшей лиге.	Yıldızspor'un matematiksel olarak küme düşmesi kesinleşti.	лиге	0	0
Он преподнёс мне букет цветов.	O bana bir buket çiçek verdi.	букет	0	0
Российские военные поселились в городке на острове Врангеля в Северном Ледовитом океане.	Rus askerleri Kuzey Buz Okyanusu'nda ki Wrangel Adası'nda bir kasabaya yerleştiler.	океане	0	0
Фома был членом тайного сообщества.	Tom gizli bir cemiyetin üyesiydi.	сообщества	0	0
Откровенно говоря, теория не верна.	Açık konuşmak gerekirse teori doğru değil.	верна	0	0
Мы развелись.	Biz boşandık.	развелись	0	0
Больному требуется оперативное вмешательство.	Hastaya operasyonel müdahalede gerekiyor.	вмешательство	0	0
Дед Али был торговцем старыми скобяными изделиями.	Ali'nin dedesi hurdacıydı.	старыми	0	0
Дед Али продавал домашних животных.	Ali'nin dedesi petshopçuydu.	домашних	0	0
Это редкий метод.	Bu nadir bir yöntem.	редкий	0	0
На иссиня-чёрном ночном небе не было звёзд.	Kapkara bir gecede gökyüzünde yıldız yoktu.	звёзд	0	0
Он сидит за столом в окружении фальшивых друзей и бесстыдных женщин.	O, sahte arkadaşlar ve utanmaz kadınlarla çevrili bir masada oturuyor.	окружении	0	0
Интуиция может и подвести.	İçgüdüler aldatıcı da olabilir.	подвести	0	0
1 миллиард людей в данный момент страдает от голода, тогда как 2 миллиарда страдают ожирением либо диабетом.	Şu anda dünyada 1 milyar insan açlık çekerken, obezite ve diyabetten muzdarip olanların sayısı 2 milyar.	миллиарда	0	0
В комнате есть кондиционер?	Odanın kliması var mı?	кондиционер	0	0
Что смотреть ходили вы в пустыню? Трость ли, ветром колеблемую? Что же смотреть ходили вы? Человека ли, одетого в мягкие одежды? Но одевающиеся пышно и роскошно живущие находятся при дворах царских. Что же смотреть ходили вы? пророка ли? Да, говорю вам, и больше пророка.	"Çöle ne görmeye gittiniz?” dedi. “Rüzgarda sallanan bir kamış mı? Söyleyin, ne görmeye gittiniz? Pahalı giysiler giymiş bir adam mı? Oysa şahane giysiler giyip bolluk içinde yaşayanlar kral saraylarında bulunur. Öyleyse ne görmeye gittiniz? Bir peygamber mi? Evet! Size şunu söyleyeyim, gördüğünüz kişi peygamberden de üstündür.	ветром	0	0
Как тебе удаётся говорить на таком безупречном немецком?	Nasıl böyle kusursuz Almanca konuşabiliyorsun?	удаётся	0	0
Рыбка не может жить вне воды.	Balık suyun dışında yaşayamaz.	рыбка	0	0
Никто не знает, где её могила.	Onun mezarının nerede olduğunu kimse bilmiyor.	могила	0	0
Этот карандаш белый.	Bu kalem beyazdır.	карандаш	0	0
Голодная лиса позавидовала оленю: везде он находит себе траву и всегда приходит сытым.	Aç tilki geyiğe imrendi: O kendine yiyecek otu her yerde bulabiliyor ve her daim karnı tıka basa dolu geliyor.	лиса	0	0
Спой с нами.	Bizimle şarkı söyle.	спой	0	0
Я хочу побывать в резервации американских индейцев.	Bir Amerikan kızılderili rezervini ziyaret etmek istiyorum.	индейцев	0	0
Если тебе не хватает денег, сегодня я угощаю.	Eğer paran yoksa, bugün ben ısmarlıyorum.	угощаю	0	0
Он всё время курит.	O her zaman sigara içiyor.	курит	0	0
Не прикасаться!	Değmesin!	прикасаться	0	0
Том заглянул под машину, чтобы посмотреть, нет ли масла на тротуаре под машиной.	Tom arabanın altındaki kaldırımda yağ olup olmadığını görmek için arabanın altına baktı.	заглянул	0	0
Перед родами у неё долго были схватки.	Doğum öncesinde uzun süren sancıları oldu.	схватки	0	0
Он учился на стипендию.	O burslu okudu.	стипендию	0	0
Чтобы вырезать текст, выделите его мышкой и нажмите на CTRL+X.	Metni kesmek için fare ile seçin ve CTRL+X’e basın.	вырезать	0	0
Если матч закончится с этим счетом, то кто будет выбывшей стороной?	Maç bu skorla biterse elenen taraf kim olacak?	стороной	0	0
Фома лежал на диване, безучастно уставившись в потолок.	Tom tavana boş boş bakarak kanepede yatıyordu.	потолок	0	0
Кому выгодно?	Kim kârlı?	выгодно	0	0
У меня есть пожарный топор.	Yangın baltam var.	пожарный	0	0
«Сатанинские стихи» Салмана Рушди — настоящий шедевр современной литературы.	Salman Rüşdi'nin “Şeytan Ayetleri” modern edebiyatın gerçek başyapıtıdır.	современной	0	0
Я не готова к отношениям.	Bir ilişkiye hazır değilim.	отношениям	0	0
Осторожно! Высокое напряжение!	Dikkat! Yüksek gerilim!	высокое	0	0
Не дави на меня.	Bana baskı yapma.	дави	0	0
Дураки во всё вмешиваются, есть на то причина или нет.	Aptallar hep karışır, sebep olsa da, olmasada.	дураки	0	0
Я перешёл через пешеходный переход.	Yaya geçidinden karşıya geçtim.	переход	0	0
Том заявил, что вырос в богатой семье.	Tom zengin bir aileden geldiğini iddia etti.	богатой	0	0
Это, конечно, очередная иллюзия.	Bu, elbette ki bir başka yanılsama.	иллюзия	0	0
Шампур нужен для приготовления мяса на открытом огне.	Şiş, etin açık ateş üstünde pişirilmesi için gereklidir.	приготовления	0	0
У Тома возникло подозрение.	Tom kuşkulandı.	подозрение	0	0
Ты не думал, что ты недооцениваешь Ататюрка и его товарищей по оружию?	Atatürk ve silah arkadaşlarını küçümsediğimi düşündün mü?	оружию	0	0
Могу я расплатиться дорожными чеками?	Seyahat çekiyle ödeyebilir miyim?	расплатиться	0	0
Все люди равны.	Tüm insanlar eşittir.	равны	0	0
Посадка лесов приносит пользу окружающей среде.	Ormanların dikimi çevre için iyidir.	посадка	0	0
Пусть его не покидает благодать Господня.	Allah eksik etmesin.	господня	0	0
Посему мы не унываем; но если внешний наш человек и тлеет, то внутренний со дня на день обновляется. Ибо кратковременное легкое страдание наше производит в безмерном преизбытке вечную славу, когда мы смотрим не на видимое, но на невидимое: ибо видимое временно, а невидимое вечно.	Bu nedenle cesaretimizi yitirmeyiz. Her ne kadar dış varlığımız harap oluyorsa da, iç varlığımız günden güne yenileniyor. Çünkü geçici, hafif sıkıntılarımız bize, ağırlıkta hiçbir şeyle karşılaştırılamayacak kadar büyük, sonsuz bir yücelik kazandırmaktadır. Gözlerimizi görünen şeylere değil, görünmeyenlere çeviriyoruz. Çünkü görünenler geçicidir, görünmeyenlerse sonsuza dek kalıcıdır.	производит	0	0
Пусть празднества начнутся.	Kutlamalar başlasın.	начнутся	0	0
Том пообещал Мэри, что он не попадёт в неприятности.	Tom Mary'ye başını derde sokmayacağına söz verdi.	попадёт	0	0
Я задаю вопросы другу.	Arkadaşıma sorular soruyorum.	задаю	0	0
Я завтра иду на МРТ.	Ben yarın MRT. gidiyorum.	мрт	0	0
Убийство карается смертной казнью.	Cinayet ölümle cezalandırılır.	смертной	0	0
Я приучил своих детей рано ложиться.	Çocuklarımı erken yatmaya alıştırdım.	ложиться	0	0
Сами принял снотворное.	Sami uyku hapları aldı.	снотворное	0	0
У нас много снега в феврале.	Şubat ayında çok karımız var.	снега	0	0
Они финишировали в гонке.	Onlar yarışı bitirdiler.	гонке	0	0
Ты слишком много зацикливаешься на мелких деталях.	Ufak ayrıntılar üzerinde fazla duruyorsun.	мелких	0	0
Приготовь пищу.	Yemek pişir.	приготовь	0	0
Люся мечтает стать ветеринаром и спасать животных.	Lucy gelecekte veteriner olup hayvanların hayatlarını kurtarmayı düşlüyor.	мечтает	0	0
Мы должны поймать живого льва.	Biz aslanı canlı yakalamak zorundayız.	льва	0	0
У дантиста мне сделали обследование зубов.	Dişçide dişlerimi muayene ettirdim.	обследование	0	0
Бог — слон.	Tanrı bir fildir.	слон	0	0
У городской жизни есть как преимущества, так и недостатки.	Şehir yaşamının avantajları olduğu gibi, dezavantajları da vardır.	преимущества	0	0
Девчушки-непоседы танцуют и прыгают, смеются и поют.	Kızlar kıpır kıpır, dans ediyorlar ve zıplıyorlar, gülüyorlar ve şarkı söylüyorlar.	танцуют	0	0
Катание в грязи является важной составляющей для хорошей жизни свиней.	Çamurda yuvarlanmak domuzlarda iyi bir yaşamın için önemli bir unsurudur.	свиней	0	0
Мне очень жаль, но ваших имён нет в списке.	Üzgünüm fakat isimleriniz listede değil.	имён	0	0
Я думаю, что я была принцессой в прошлой жизни.	Bence ben önceki hayatımda bir prensestim.	принцессой	0	0
На столе уже есть тарелки, ножи, вилки, ложки и солонка; принесите кастрюлю супа.	Masanın üzerinde zaten tabak, bıçak, çatal, kaşık ve bir tuzluk var; Tencereyi getirin.	ножи	0	0
На нашем заводе производятся товары.	Fabrikamızda ticari eşya üretilir.	товары	0	0
Мёртвый ишак волков не боится.	Ölmüş eşek kurttan korkmaz.	волков	0	0
Число раненых неизвестно.	Yaralı sayısı bilinmiyor.	раненых	0	0
У меня дар убеждения.	Benim İkna yeteneğim var.	убеждения	0	0
Александр выставил акции своей компании на бирже.	Ali şirketini borsaya açtı.	выставил	0	0
С завтрашнего дня этот адрес электронной почты не будет работать.	Yarından itibaren bu e-posta adresi adresi geçersiz olacak.	электронной	0	0
Бандит получил то, что заслужил.	Haydut hak ettiğini aldı.	бандит	0	0
Чёрная кошка ест белую мышь.	Siyah bir kedi beyaz bir fare yiyor.	белую	0	0
Они очутились в небольшом помещении.	Kendilerini küçük bir odada buldular.	помещении	0	0
Прости, но я не буду подходить к телефону.	Üzgünüm, telefona cevap vermiyeceğim.	подходить	0	0
Катя читает журнал о здоровом питании.	Katya sağlıklı beslenme ile ilgili bir dergi okuyor.	катя	0	0
Считается, что иудеи побили Стефана камнями в 34-ом году.	Yahudilerin otuz dördüncü yılda İstefanos'u taşladığına inanılır.	камнями	0	0
Каким замечательным был бы сайт Tatoeba, если бы можно было озвучить все эти фразы.	Tatoeba sitesi üzerinde tüm bu cümleleri ve içeriği ses ile duyurma seçeneği olsaydı nasıl da şahane olurdu.	фразы	0	0
Ты пьёшь яблочный сок.	Elma suyu içersin.	пьёшь	0	0
Он сделал мне знак, чтобы я следовал за ним.	Onu izlemem için bana işaret etti.	следовал	0	0
И увидел я мертвых, малых и великих, стоящих пред Богом, и книги раскрыты были, и иная книга раскрыта, которая есть книга жизни; и судимы были мертвые по написанному в книгах, сообразно с делами своими.	Tahtın önünde duran küçük büyük, ölüleri gördüm. Sonra kitaplar açıldı. Yaşam kitabı denen başka bir kitap daha açıldı. Ölüler kitaplarda yazılanlara bakılarak yaptıklarına göre yargılandı.	книгах	0	0
Они великолепны.	Bunlar muhteşem.	великолепны	0	0
Девичья башня - это, безусловно, один из символов Стамбула.	Hiç şüphe yok ki Kız Kulesi İstanbul'un simgelerinden birisidir.	башня	0	0
Из дома вышел мальчик лет десяти с рюкзаком на плечах.	Evden omuzlarında bir sırt çantası ile 10 yaşlarında bir erkek çocuğu çıktı.	плечах	0	0
Том уже три месяца живёт в режиме монаха.	Tom üç aydır rahip modunda.	режиме	0	0
Оценка не показатель знаний.	Karne notu sahip olunan bilginin bir ölçüsü değildir.	оценка	0	0
Мне дурно от этого запаха.	Koku beni hasta ediyor.	запаха	0	0
Всё превращалось в пепел.	Her şey küle dönüyordu.	пепел	0	0
Я не упрямый. Я просто всегда прав.	Ben inatçı değilim; sadece her seferinde haklı oluyorum o kadar.	упрямый	0	0
На что ты намекаешь?	Ne ima ediyorsun?	намекаешь	0	0
О чём разговариваете?	Ne hakkında konuşuyorsunuz?	разговариваете	0	0
Автобус задержался.	Otobüs ertelendi.	задержался	0	0
Этот бриллиант - подделка.	Bu elmas sahte.	бриллиант	0	0
У меня есть мечта поехать в Италию.	İtalya'ya gitme hayalim var.	италию	0	0
Повышение цен на недвижимость позволило ему продать свой дом с большой выгодой.	Emlak piyasalarında fiyatlar uçunca evini şahane bir meblağa okuttu.	недвижимость	0	0
Не закрывай дверь.	Kapıyı kapatma.	закрывай	0	0
Пока что я продал тридцать билетов.	Şimdiye kadar otuz bilet sattım.	билетов	0	0
Наташа с любопытством следила за всеми его движениями.	Natasha onun yaptığı her hareketi merakla takip ediyordu.	следила	0	0
Сколько голосов я набрал?	Kaç oy aldım?	набрал	0	0
Не люблю работать по выходным.	Hafta sonlarında çalışmayı sevmiyorum.	выходным	0	0
И обонял Господь приятное благоухание, и сказал Господь в сердце Своем: не буду больше проклинать землю за человека, потому что помышление сердца человеческого — зло от юности его; и не буду больше поражать всего живущего, как Я сделал.	Güzel kokudan hoşnut olan RAB içinden şöyle dedi: "İnsanlar yüzünden yeryüzünü bir daha lanetlemeyeceğim. Çünkü insanın yüreğindeki eğilimler çocukluğundan itibaren kötüdür. Şimdi yaptığım gibi bütün canlıları bir daha yok etmeyeceğim."	юности	0	0
Сколько кусков мяса ты хочешь?	Kaç dilim et istersin?	кусков	0	0
Я собираюсь уйти из библиотеки в 6:30.	Altı buçukta kütüphaneden ayrılacağım.	библиотеки	0	0
И воскликнул он сильно, громким голосом говоря: пал, пал Вавилон, великая блудница, сделался жилищем бесов и пристанищем всякому нечистому духу, пристанищем всякой нечистой и отвратительной птице; ибо яростным вином блудодеяния своего она напоила все народы.	Melek gür bir sesle bağırdı: “Yıkıldı! Büyük Babil yıkıldı! Cinlerin barınağı, her kötü ruhun uğrağı,bher murdar ve iğrenç kuşun sığınağı oldu. Çünkü bütün uluslar azgın fuhşunun şarabından içtiler.	пал	0	0
В любом случае Аллах каждому воздаст по заслугам. Спокойной ночи, мои дорогие.	Neyse Allah hepimizin kalbine göre versin, iyi geceler canlarım.	заслугам	0	0
Решите кубическое уравнение x³ + 2x² − x − 2 = 0.	Kübik denklemini çözün x³ + 2x² − x − 2 = 0.	решите	0	0
Это пищевое отравление.	Bu gıda zehirlenmesi.	отравление	0	0
Она продавала открытки.	Kartpostal satıyordu.	открытки	0	0
Когда Заратустре исполнилось тридцать лет, покинул он свою родину и озеро своей родины и пошел в горы.	Zerdüşt otuz yaşındayken yurdunu ve yurdunun gölünü terk edip dağlara çıktı.	родину	0	0
Я очень интересуюсь рыбалкой.	Ben balıkçılıkla çok ilgilenirim.	интересуюсь	0	0
Александр находится в своей лучшей форме в этом сезоне.	Ali bu sezon formunun zirvesinde.	сезоне	0	0
Под деревом отдыхал после тяжёлого рабочего дня пастух.	Sürüyle geçen yorucu bir günün ardından çoban ağacın altına uzanmış, dinleniyordu.	деревом	0	0
Он мучается зубной болью.	O diş ağrısından muzdarip.	зубной	0	0
Этот закон был принят в 1918 году.	Bu yasa 1918 yılında ortaya çıktı.	принят	0	0
Я упустила свой шанс.	Fırsatımı kaçırdım.	упустила	0	0
Я француз.	Fransızım.	француз	0	0
Ты пытаешься быть забавным?	Komik mi olmaya çalışıyorsun?	забавным	0	0
На борту самолёта находилось пятьсот пассажиров.	Uçakta bulunan beş yüz yolcu vardı.	пятьсот	0	0
Мы постараемся учесть все ваши пожелания.	Bütün isteklerinizi dikkate almaya çalışacağız.	пожелания	0	0
Я впервые попробовал испечь хлеб, но он получился сухим и невкусным.	Hayatımda ilk kez ekmek pişirmeyi denedim ancak ilk denemem oldukça kuru ve lezzetsiz oldu.	получился	0	0
Семьдесят седмин определены для народа твоего и святого города твоего, чтобы покрыто было преступление, запечатаны были грехи и заглажены беззакония, и чтобы приведена была правда вечная, и запечатаны были видение и пророк, и помазан был Святой святых.	“Başkaldırıyı ortadan kaldırmak, günaha son vermek, suçu bağışlatmak, sonsuza dek kalıcı doğruluğu sağlamak, görüm ve peygamberliği mühürlemek, En Kutsal'ı meshetmek için senin halkına ve kutsal kentine yetmiş hafta kadar zaman saptanmıştır.	святых	0	0
Чем точнее перевод, тем Татоэба становится более надёжным источником.	Ne kadar çok doğru çeviri olursa, Tatoeba o kadar sağlam bir kaynak olur.	источником	0	0
Комментарии должны касаться темы.	Yorumlar konuyla alakalı olmalıdır.	комментарии	0	0
Все пели припев.	Millet hep bir ağızdan nakaratı söylüyordu.	пели	0	0
И сказал Элохим: "Да будут светила на тверди небесной для отделения дня от ночи, и для знамений, и времен, и дней, и годов. И да будут они светильниками на тверди небесной, чтобы светить на землю". И стало так.	Tanrı şöyle buyurdu: "Gökkubbede gündüzü geceden ayıracak, yeryüzünü aydınlatacak ışıklar olsun. Belirtileri, mevsimleri, günleri, yılları göstersin." Ve öyle oldu.	годов	0	0
Напротив музея стоит памятник.	Anıt müzenin karşısında duruyor.	музея	0	0
В другом переводе, фраза «заключать пари» - это скорее любительская вещь между двумя людьми.	Diğer çevirideki 'bahse girmek' ifadesi ise daha çok iki kişinin kendi arasında yaptığı amatörce bir şey.	переводе	0	0
Пожарные до сих пор ищут выживших.	İtfaiyeciler hâlâ hayatta kalanları arıyorlar.	выживших	0	0
Мне не понравилась речь премьер-министра.	Başbakanın konuşmasını beğenmedim.	премьер-министра	0	0
Нефертари была первой женой Рамзеса II.	Nefertari Ramses II'nin ilk karısıydı.	ii	0	0
Он свалил на землю человека ударом, похожим на удар мешком с цементом.	Adamı bir yumrukta çimento torbası gibi yere serdi.	свалил	0	0
Если ты захочешь изучать французский с носителем языка, пожалуйста, свяжись со мной.	Fransızcayı ana dili Fransızca olan biriyle çalışmak isterseniz lütfen benimle iletişime geçin.	свяжись	0	0
Дед Али был торговцем яйцами.	Ali'nin dedesi yumurtacıydı.	яйцами	0	0
Том не почувствовал подвоха в вопросе.	Tom sorudaki hilenin farkına varmadı.	вопросе	0	0
У нас закончился бензин посреди пустыни.	Çölün ortasında benzinimiz bitti.	пустыни	0	0
А. С. Пушкин в стихотворении "Пророк" описал призвание на служение пророка Исайи.	"Peygamber" şiirindeki Aleksandr Puşkin, peygamber İşaya'nın hizmetine çağrı yapılmasını anlattı.	призвание	0	0
Если он продолжит так пить, у него будут проблемы.	Öyle içmeyi sürdürürse, sorun yaşayacak.	продолжит	0	0
Прежде чем войти, давай подождём, пока все выйдут.	Biz içeri girmeden önce herkes dışarı çıkıncaya kadar bekleyelim.	выйдут	0	0
Анна пришла в восторг от моего подарка.	Anna benim hediyem ile mutlu oldu.	подарка	0	0
Птица ловит насекомых.	Kuş böcekleri yakalıyor.	насекомых	0	0
Это временное условие.	Bu geçici bir durumdur.	временное	0	0
Я поднялась в шесть, позавтракала, а после отправилась в школу.	Altıda kalktım, sabah kahvaltısı yedim ve sonra okula gittim.	поднялась	0	0
Он починил мне часы.	O, saati benim için tamir etti.	починил	0	0
Дикие гуси летят на юг.	Yaban kazları güneye uçuyorlar.	летят	0	0
Вертолет приземлился на крышу.	Helikopter çatıya indi.	приземлился	0	0
Все пассажиры на борту погибли в авиакатастрофе.	Kazada gemideki tüm yolcular öldü.	пассажиры	0	0
Всё это возбуждает моё любопытство.	Tüm bunlar bende merak uyandırıyor.	возбуждает	0	0
Наш гид ввёл нас в заблуждение относительно расположения гостиницы.	Rehberimiz bize otelin yeriyle ilgili yanlış bilgi verdi.	гостиницы	0	0
Фома не должен обращать внимание на слова Маши.	Tom Mary'nin söylediklerine dikkat etmek zorunda değil.	обращать	0	0
Я не карлик. Я небольшого роста.	Ben cüce değilim. Kısa boyluyum.	небольшого	0	0
Математика и английский были моими любимыми предметами.	Matematik ve İngilizce benim en sevdiğim derslerdi.	математика	0	0
Грязь порождает заболевания.	Kir hastalıklara neden oluyor.	заболевания	0	0
В этом предложении присутствует разница между мужским и женским родом? Или оно подходит для обоих родов?	Bu cümlede kadın-erkek ayrımı var mı? İkisini de kapsıyor mu?	присутствует	0	0
Я думаю, что ты передумаешь.	Sanırım fikrini değiştireceksin.	передумаешь	0	0
Али не любит, когда его ставят перед свершившимся фактом.	Ali emrivakiden hoşlanmaz.	ставят	0	0
Я арестовал его.	Onu ben tutuklamıştım.	арестовал	0	0
Фома жестом указал Маше остановиться.	Tom Mary'ye durmasını işaret etti.	указал	0	0
Он продавец автомобилей.	O bir araba satıcısı.	автомобилей	0	0
Хватит издеваться над животным.	Hayvancağızla bu kadar dalga geçmek yeter.	издеваться	0	0
Я помогал бедным.	Fakire yardım ettim.	бедным	0	0
Потяните за рычаг.	Kolu çekin.	рычаг	0	0
Он бегал.	O koştu.	бегал	0	0
Мы голодны.	Biz açız.	голодны	0	0
Том легко выиграл гонку.	Tom yarışı rahat kazandı.	гонку	0	0
Тюмень возглавила рейтинг городов с самым лучшим качеством жизни; кроме того, наряду с Тюменью в десятку самых благополучных городов вошли Москва, Казань, Краснодар, Санкт-Петербург, Челябинск, Екатеринбург, Красноярск, Новосибирск и Оренбург.	Tümen yaşam kalitesinin en yüksek olduğu şehirler arasında başı çekmektedir. Ayrıca Tümen'le birlikte Rusya'nın en gelişmiş şehirleri arasına Moskova, Kazan, Krasnodar, Sankt-Peterburg, Çelyabinsk, Ekaterinburg, Krasnoyarsk, Novosibirsk ve Orenburg dahil edilebilir.	рейтинг	0	0
Перестань мучить животное.	Hayvanlara eziyet etmeye bir son ver.	мучить	0	0
Александр Печерский - единственный, кому удалось организовать успешное восстание в нацистском лагере смерти.	Aleksandr Peçerskiy, Nazi imha kampında başarılı bir ayaklanma düzenlemeyi başaran tek kişi.	восстание	0	0
Марокко привлекает туристов своим разнообразием.	Fas sahip olduğu çeşitlilikle turistlerin ilgisini çekiyor.	туристов	0	0
Я укусил Тома.	Ben Tom'u ısırdım.	укусил	0	0
Он любит помогать другим, не ожидая ничего взамен.	O karşılık beklemeden başkalarına yardımcı olmayı sever.	ожидая	0	0
У меня нет наличных с собой, могу я оплатить кредитной картой?	Üzerimde nakit yok, kredi kartıyla ödeme yapabilir miyim?	наличных	0	0
Работа этого молодого художника очень интересна.	Bu genç sanatçının eseri çok ilginç.	художника	0	0
Тормоза отказали.	Fren çalışmayı durdurdu.	отказали	0	0
Скажи, как называются дни недели.	Haftanın günlerinin isimlerini söyle.	называются	0	0
Мне бы пописать...	Çişim geldi.	пописать	0	0
Ловко ты это придумал.	Akıllıca düşünmüşsün.	ловко	0	0
Узнайте, куда пошёл Том.	Tom'un nereye gittiğini öğren.	узнайте	0	0
Я не люблю домашнюю работу.	Ben ödev sevmiyorum.	домашнюю	0	0
Компьютерная система автоматически отключается в восемь вечера.	Bilgisayar sistemi saat sekizde otomatik olarak kapanır.	автоматически	0	0
Он выступил с речью, чтобы поддержать план.	Planı desteklemek için bir konuşma yaptı.	речью	0	0
Она завопила от ужаса, когда кто-то схватил её за руку.	Birisi onun kolundan tuttuğunda o korkudan çığlık attı.	ужаса	0	0
Работник парковки указал Тому пустое место.	Otopark görevlisi Tom'a boş bir yer gösterdi.	пустое	0	0
Растение синее.	Bitki mavidir.	растение	0	0
Покушение было признано трагическим и ужасным.	Suikast, trajik ve korkunç olarak belirtildi.	покушение	0	0
Как пишется ваша фамилия?	Soyadınız nasıl yazılır?	пишется	0	0
Мне нужно, чтобы ты мне доверяла.	Bana güvenmeni istiyorum.	доверяла	0	0
Масси нашел два золотых ожерелья на улице.	Massi sokakta iki tane altın kolye buldu.	золотых	0	0
Решение в конечном итоге определяется чувствами, а не интеллектом.	Alınacak bir karara son tahlilde akılla değil, duygularla varılır.	чувствами	0	0
Я не могу идти в ногу с этими изменениями в моде.	Modadaki bu değişikliklere yetişemiyorum.	моде	0	0
Дождь кончился так же резко, как и начался.	Yağmur, başladığı gibi, bir anda durdu.	кончился	0	0
В Ульяновске потребовали уволить учительницу за покупку нижнего белья.	Ulyanovsk'ta, iç çamaşırını satın almak nedeniyle öğretmenin kovulmasını talep ettiler.	покупку	0	0
До мероприятия осталось всего двадцать пять дней!	Etkinliğe sadece 25 gün vardır!	мероприятия	0	0
Я представить себе не могу, как это мерзко.	Bunun ne kadar da mide bulandırıcı olduğunu hayal dahi edemiyorum.	мерзко	0	0
Я немного удивился.	Biraz şaşırdım.	удивился	0	0
Ложитесь на стол для осмотра.	Muayene masasına uzan.	ложитесь	0	0
Держите ваши глаза открытыми.	Gözünüzü açık tutun.	открытыми	0	0
Том строит колодец из спичек.	Tom kibrit çöpünden kuyu yapıyor.	строит	0	0
Ты когда-нибудь видел привидение?	Hiç hayalet gördün mü?	привидение	0	0
И ныне проклят ты от земли, которая отверзла уста свои принять кровь брата твоего от руки твоей.	Artık döktüğün kardeş kanını içmek için ağzını açan toprağın laneti altındasın.	ныне	0	0
У него даже нет айрана, но зато срать он ездит на коне.	Ayranı yok içmeye, atla gider sıçmaya.	коне	0	0
Мы обеспокоены ее здоровьем.	Biz, onun sağlığı hakkında endişeliyiz.	здоровьем	0	0
Я нажал на кнопку, чтобы включить радио.	Radyoyu açmak için butona bastım.	нажал	0	0
О них хорошо заботятся.	Onlara iyi bakılıyor.	заботятся	0	0
«Тёмные силы объединяются против нас», - сказала Мэри. «Хочешь ещё супа, Мэри?» - сказал Том.	Mary “Karanlık güçler bize karşı birleşiyor” dedi. Tom "Daha çorba ister misin, Mary?" dedi.	супа	0	0
Он тратит деньги на всякую фигню.	Her türlü gereksiz şeye harcayacak parası var.	фигню	0	0
Пожалуйста, напишите ваше имя карандашом.	Lütfen adınızı bir kurşun kalemle yazın.	напишите	0	0
И тут меня буквально пронзает дикая боль.	Bu lanet hastalık beni resmen perişan etti.	дикая	0	0
Дастин Московиц — еврейский бизнесмен. Он один из основателей сайта Facebook.	Dustin Moskovitz, Yahudi bir girişimcidir. O, Facebook'un kurucularından biridir.	сайта	0	0
Спрячь деньги.	Parayı sakla.	спрячь	0	0
Бутефлика не может эффективно общаться.	Bouteflika verimli bir şekilde iletişim kuramıyor.	эффективно	0	0
Ты узнаёшь мой голос?	Sesimi tanıyor musun?	узнаёшь	0	0
Позаботьтесь о Томе и проследите, чтобы он не влез в неприятности.	Tom'la yakından ilgilenin ve onun başını derde sokmadığından emin olun.	позаботьтесь	0	0
Ванна готова?	Banyo hazır mı?	ванна	0	0
Мы плаваем в опасных водах.	Tehlikeli sularda yüzüyoruz.	опасных	0	0
Не выставляй напоказ своё грязное бельё.	Kirli çamaşırlarını ortaya dökme.	грязное	0	0
Терпение - с горечью, но плоды его сладкие.	Sabır acı, meyvesi tatlıdır.	плоды	0	0
Фильм не так интересен, как оригинал.	Bu film orijinali kadar ilgi çekici değil.	оригинал	0	0
Добавь моё имя в список.	İsmimi listeye ekle.	добавь	0	0
Я хочу постричься перед отъездом.	Yola çıkmadan önce traş olmak istiyorum.	отъездом	0	0
Нам не следует прибегать к насилию.	Şiddete başvurmamalıyız.	насилию	0	0
Компанией руководит мой старший брат.	Şirketi ağabeyim yönetiyor.	руководит	0	0
Пираты закопали сокровища в землю.	Korsanlar hazineleri toprağa gömdüler.	пираты	0	0
Прочитай это снова и снова.	Onu tekrar tekrar oku.	прочитай	0	0
Стоимость бензина продолжает подниматься.	Benzinin maliyeti yükselmeye devam ediyor.	подниматься	0	0
Чтобы вырезать текст, выделите его мышкой и нажмите на CTRL+X.	Metni kesmek için fare ile seçin ve CTRL+X’e basın.	нажмите	0	0
У моего автомобиля пять основных передач, а также задняя и нейтральная.	Benim arabamda beş ileri vites ile beraber bir boş, bir de geri vites seçeneği mevcut.	основных	0	0
Ты обманула своего мужа.	Kocanı aldattın.	обманула	0	0
Кажется, Том нервничает ещё больше меня.	Tom benden daha asabi görünüyor.	нервничает	0	0
Да гореть ему в аду.	Allah ateşini artırsın.	гореть	0	0
Его изобретение заслуживает внимания.	Onun icadı kayda değer.	изобретение	0	0
Я лысый.	Ben kelim.	лысый	0	0
Она его укусила.	O, onu ısırdı.	укусила	0	0
Она кормит своих овец.	O, koyunlarını besliyor.	овец	0	0
Во сколько у вас заканчиваются занятия?	Saat kaçta dersiniz biter?	заканчиваются	0	0
Жильё в пригороде стоит вдвое дешевле, чем в городе.	Emlak fiyatları şehir dışına doğru gidildikçe merkeze göre neredeyse iki kat daha ucuz hâle geliyor.	жильё	0	0
Я пошёл в магазин и купил пачку риса.	Markete gidip bir paket pirinç aldım.	риса	0	0
Ты думаешь, что Том лжёт?	Tom'un yalan söylediğini düşünüyor musun?	лжёт	0	0
Собаки умны, бесстрашны и преданы человеку.	Köpekler akıllı, korkusuz ve insana sadıktır.	умны	0	0
Ты выучил стихотворение наизусть?	Şiiri ezberledin mi?	выучил	0	0
Он очень грустный.	O çok üzgün.	грустный	0	0
Не прикасайся ко мне больше.	Bana artık dokunmayın.	прикасайся	0	0
Пассажиры не должны разговаривать с водителем во время движения автобуса.	Otobüs hareket halindeyken yolcular şoförle konuşmamalıdır.	водителем	0	0
Приехали пожарные.	İtfaiyeciler geldiler.	пожарные	0	0
Пожалуйста, сиди тихо и не мешай мне работать.	Lütfen, sessizce otur ve beni çalışırken rahatsız etme.	мешай	0	0
В этом предложении присутствует разница между мужским и женским родом? Или оно подходит для обоих родов?	Bu cümlede kadın-erkek ayrımı var mı? İkisini de kapsıyor mu?	родов	0	0
В заявлении, сделанном на официальном сайте клуба, указано, что решение будет обжаловано.	Kulübün resmi internet sitesinden yapılan açıklamada karara itiraz edileceği belirtildi.	указано	0	0
Ха-ха-ха!	Hahaha!	ха-ха-ха	0	0
Она очень грустная.	O çok üzgün.	грустная	0	0
Ты не будешь рассказывать Тому о случившемся?	Tom'a ne olduğundan bahsetmeyecek misin?	случившемся	0	0
Думаешь, школьные дни — самые счастливые в твоей жизни?	Okul günlerinizin hayatınızın en mutlu günleri olduğunu düşünüyor musunuz?	школьные	0	0
Он является чемпионом.	O, şampiyondur.	чемпионом	0	0
Им руководили его собственные страхи.	Kendi korkuları tarafından yönetilirdi.	страхи	0	0
Когда мы приехали в ресторан, я спросил, где туалет, потому что мне нужно было помыть руки перед едой.	Restorana vardığımızda tuvaletin yerini sordum, çünkü yemek yemeden önce ellerimi yıkamam lazım.	помыть	0	0
Том снял куртку и повесил её на крючок.	Tom ceketini çıkardı ve kancaya astı.	крючок	0	0
Это происшествие случилось прямо у него на глазах.	O olay onun tam önünde oldu.	происшествие	0	0
Я уверен, что это не чей-то злой умысел, а чистая случайность.	Bunun kasıtlı olarak yapılmadığına, kesinlikle ama kesinlikle öylesine denk geldiğine inanıyorum.	чей-то	0	0
Я не могу это вычислить. Я не инженер.	Bunu hesaplayamam. Ben bir mühendis değilim.	вычислить	0	0
Моя тоска по родине стала сильнее.	Sıla hasretim gün geçtikçe artıyor.	родине	0	0
Мне надо уложить ребёнка спать.	Bebeği yatırmam lazım.	уложить	0	0
Том сказал, что подождёт и посмотрит.	Tom bekleyip göreceğini söyledi.	посмотрит	0	0
Мне удалось найти место для парковки прямо напротив здания.	Binanın tam önünde bir park yeri bulabildim.	парковки	0	0
Ленин освободил баптистов от службы в армии.	Lenin, Baptistleri askerlikten muaf tuttu.	освободил	0	0
Как бы ты себя описал?	Kendini nasıl tarif ederdin?	описал	0	0
Мы хорошо провели время, играя в карты.	Kart oynayarak iyi vakit geçirdik.	играя	0	0
Определенно есть безопасный маршрут!	Kesinlikle güvenli bir rota var!	безопасный	0	0
Занимайся своими делами и не вмешивайся в чужие!	Kendi işlerinle meşgul ol ve başkalarına ayak bağı olma!	занимайся	0	0
Ты хорошо разбираешься в пикселях?	Piksellerle aran iyi mi?	разбираешься	0	0
Так закончилась эта невероятная история.	Ve bu inanılmaz hikâye de bu şekilde sona erdi.	невероятная	0	0
Я боялся, что ты опоздаешь.	Geç kalacağın için endişelendim.	опоздаешь	0	0
У меня болят глаза.	Gözlerim ağrıyor.	болят	0	0
Жизнь тут тяжёлая.	Yaşam burada zordur.	тяжёлая	0	0
Мне пора отправляться.	Ben yavaştan kaçayım.	отправляться	0	0
Неожиданно на моём пути возникло препятствие.	Durup dururken yolda karşıma bir engel çıktı.	возникло	0	0
Я не знаю подробностей.	Detayları bilmiyorum.	подробностей	0	0
По сути, он поддерживал систему свободного рынка.	O aslında serbest piyasa sistemini destekledi.	поддерживал	0	0
Говорят, японцы - приятные люди, но не стоит обобщать.	Japonlar'ın iyi olduğunu söylerler hep ama genelleme yapmak doğru olmaz elbette.	приятные	0	0
Мясник торгует мясом.	Bir kasap et ticareti yapar.	мясник	0	0
Я хочу бургер, картошку фри и газировку.	Bir burger, patates kızartması ve gazlı içecek istiyorum.	фри	0	0
Ужасно видеть детей и гражданское население, убитых таким образом.	Çocukları ve sivil halkı böyle öldürülürken görmek dehşete düşürücü.	убитых	0	0
Это было актом храбрости.	Bu bir cesaret eylemiydi.	храбрости	0	0
Она объяснила свою точку зрения.	O bakış açısını açıkladı.	объяснила	0	0
Однажды испанские журналисты спутали слово "turkeys", что по-английски означает "индюки", со словом "Turks", что означает "турки".	Bir defasında İspanyol bir gazeteci İngilizce'de ''hindiler'' anlamına gelen ''turkeys'' kelimesini, yine İngilizce'de ''Türkler'' anlamına gelen ''Turks'' ile karıştırdı.	журналисты	0	0
В этом мире самая трудная вещь - это поднять юбку у девушки.	Bu dünyada en zor şey bir kızın eteğini kaldırmaktır.	юбку	0	0
Я тоже бываю не права.	Ben de yanlış yapabilirim.	бываю	0	0
Космос полон тайн.	Evren sırlarla dolu.	тайн	0	0
Вы опять солгали.	Siz yine yalan söylediniz.	солгали	0	0
Перестань меня отвлекать.	Dikkatimi dağıtmayı bırak.	отвлекать	0	0
Эти ремни безопасности можно отрегулировать.	Bu emniyet kemerleri ayarlanabilir.	ремни	0	0
Птица ловит насекомых.	Kuş böcekleri yakalıyor.	ловит	0	0
Их напугали.	Onlar korkmuştu.	напугали	0	0
По решению судьи, "Анадолуспор" был объявлен победителем со счётом 3-0.	Anadoluspor 3-0 hükmen galip ilan edildi.	решению	0	0
Рядом с огнём солома рано или поздно вспыхнет.	Alevin yakınındaki saman er ya da geç tutuşacaktır.	огнём	0	0
Когда я обрёл своё истинное "я", моя жизнь стала наполняться смыслом.	Gerçek kimliğini bulduğumda, hayatım bir anlam ifade etmeye başladı.	истинное	0	0
Лейла готовилась к важному событию.	Leyla önemli bir etkinliğe hazırlanıyordu.	лейла	0	0
Тишина этого дома меня очень успокаивает.	Bu evdeki sessizlik ve huzur ruhuma dinginlik veriyor.	успокаивает	0	0
И будет радуга в облаке, и Я увижу ее, и вспомню завет вечный между Богом и между всякою душою живою во всякой плоти, которая на земле.	Bulutlarda ne zaman yay görünse, ona bakıp yeryüzünde yaşayan bütün canlılarla yaptığım sonsuza dek geçerli antlaşmayı anımsayacağım.	вечный	0	0
Давай откроем окно, чтобы впустить немного свежего воздуха.	Biraz temiz hava almak için bir pencere açalım.	впустить	0	0
Он завоевал золотую медаль.	O altın bir madalya kazandı.	золотую	0	0
Привет, Мими! Как дела?	Merhaba Mimi! Nasılsın?	мими	0	0
Серебро — это металл.	Gümüş bir metaldir.	металл	0	0
Да страшатся и да трепещут вас все звери земные, и все птицы небесные, всё, что движется на земле, и все рыбы морские: в ваши руки отданы они.	Yerdeki hayvanların, gökteki kuşların tümü sizden korkup ürkecek. Yeryüzündeki bütün canlılar, denizdeki bütün balıklar sizin yönetiminize verilmiştir.	морские	0	0
Какую газету Вы читаете?	Siz hangi gazeteyi okuyorsunuz?	читаете	0	0
Тот головной убор, который надет на голову играющего мужчины, называется кулах.	Şu ney çalan adamın kafasındaki başlığa külah deniyor.	головной	0	0
Для хранения подойдёт любое сухое место.	Muhafaza etmek için kuru bir yer olması yeterlidir.	хранения	0	0
Я не могу включить лампу. Ребёнок спит.	Lambayı yakamam. Bebek uyuyor.	лампу	0	0
Если играешь, то выиграешь.	Oynarsan kazanırsın.	выиграешь	0	0
Не трать время на пустяки.	Önemsiz şeyler üzerinde zaman kaybetmeyin.	трать	0	0
Равновесие нарушено.	Denge bozuldu.	равновесие	0	0
Вы мне не доверяете?	Bana güvenmiyor musunuz?	доверяете	0	0
Понятие морали меняется с течением времени.	Ahlak anlayışı zaman geçtikçe değişime uğruyor.	морали	0	0
Кислотные дожди способны повреждать стены зданий.	Asit yağmurları binaların duvarlarına zarar verebilecek etkiye sahiptir.	зданий	0	0
Знаки препинания в двух предложениях могут быть разными, но смысл этих предложений может быть одинаков.	İki cümlenin noktalama işaretleri farklı ama anlamları aynı olabilir.	предложений	0	0
Хватит себя казнить.	Kendini cezalandırma yeter.	казнить	0	0
Я уроженец Бостона.	Boston'un yerlisiyim.	бостона	0	0
Стон угнетённых свергнет царя.	Mazlumun ahı, indirir şahı.	царя	0	0
Когда я встану завтра утром, солнце будет светить, а птицы петь.	Yarın sabah kalktığımda, güneş parlıyor ve kuşlar ötüyor olacak.	встану	0	0
Мой отец рано встает.	Babam erken kalkar.	встает	0	0
Адаму же сказал: за то, что ты послушал голоса жены твоей и ел от дерева, о котором Я заповедал тебе, сказав: «не ешь от него», проклята земля за тебя; со скорбью будешь питаться от нее во все дни жизни твоей.	RAB Tanrı Adem'e, "Karının sözünü dinlediğin ve sana, meyvesini yeme dediğim ağaçtan yediğin için, toprak senin yüzünden lanetlendi" dedi, "Yaşam boyu emek vermeden yiyecek bulamayacaksın.	питаться	0	0
Не нужно впадать в отчаяние.	Enseyi karartmaya gerek yok.	отчаяние	0	0
Посмотрите, братия, кто вы, призванные: не много из вас мудрых по плоти, не много сильных, не много благородных. Но Бог избрал немудрое мира, чтобы посрамить мудрых, и немощное мира избрал Бог, чтобы посрамить сильное. И незнатное мира и уничиженное и ничего не значащее избрал Бог, чтобы упразднить значащее.	Kardeşlerim, aldığınız çağrıyı düşünün. Birçoğunuz insan ölçülerine göre bilge, güçlü ya da soylu kişiler değildiniz. Ne var ki, Tanrı bilgeleri utandırmak için dünyanın saçma saydıklarını, güçlüleri utandırmak için de dünyanın zayıf saydıklarını seçti. Dünyanın önemli gördüklerini hiçe indirmek için dünyanın önemsiz, soysuz, değersiz gördüklerini seçti.	сильных	0	0
Мы идём играть в боулинг.	Bowlinge gidiyoruz.	боулинг	0	0
Мёртвый ишак волков не боится.	Ölmüş eşek kurttan korkmaz.	мёртвый	0	0
Я должен с тобой побеседовать.	Seninle konuşmalıyım.	побеседовать	0	0
Вокзал на ремонте.	İstasyon onarımda.	вокзал	0	0
Правда причиняет боль.	Gerçek acı verir.	причиняет	0	0
Катание на лыжах - моя страсть.	Kayakçılık - benim tutkum.	лыжах	0	0
Надо спрятать добычу в тайник.	Gömüleri gizli bir yere saklamamız gerekiyor.	добычу	0	0
Мы с Томом частенько разговариваем.	Tom ve ben sık sık konuşuruz.	частенько	0	0
Али - жертва повышения пенсионного возраста.	Ali EYT mağduru.	повышения	0	0
Перед вокзалом есть фонтан.	Garın önünde fıskiyeli çeşme var.	фонтан	0	0
Я была уволена.	Kovuldum.	уволена	0	0
Он стал хилым в старости.	O yaşlılığında çelimsiz oldu.	старости	0	0
Тысяча девятьсот шестьдесят первый год, когда многие баптисты отказались следовать антирелигиозным предписаниям государственной власти и создали независимую церковь, назван годом пробуждения русского баптистского братства.	Bin dokuz yüz altmış bir yılı, birçok Baptist'in devletin din karşıtı düzenlemelerine uymayı reddedip bağımsız bir kilise kurduğu, Rus Baptist Kardeşliği'nin uyanış yılı olarak adlandırılır.	государственной	0	0
Работать одному неинтересно.	Yalnız çalışmak hiç eğlenceli değil.	неинтересно	0	0
Некоторые врачи рекомендуют своим пациентам ежедневно принимать аспирин.	Bazı doktorlar hastalarına günde bir aspirin almalarını tavsiye ederler.	аспирин	0	0
В авиакатастрофе, произошедшей двадцать седьмого марта тысяча девятьсот семьдесят седьмого года в Тенерифе, погибло пятьсот восемьдесят три человека.	27 Mart 1977'de Tenerife'de gerçekleşen uçak kazasında 583 kişi öldü.	восемьдесят	0	0
Тебе нравится читать книги? Или ты предпочитаешь какой-либо другой досуг?	Kitap okumayı sever misin? Ya da başka bir boş zaman aktivitesini mi tercih ediyorsun?	какой-либо	0	0
По решению судьи, "Анадолуспор" был объявлен победителем со счётом 3-0.	Anadoluspor 3-0 hükmen galip ilan edildi.	победителем	0	0
Немногие пассажиры пережили катастрофу.	Birkaç yolcu felaketi atlattı.	немногие	0	0
Умение думать - великий дар, умение не думать - дар ещё больший.	Düşünebilme yeteneği büyük, düşünce akışını kesebilme yeteneği ise daha büyük bir nimettir.	больший	0	0
НАСА заявило, что у него достаточно информации, чтобы доказать возможность посещения Красной планеты.	NASA kızıl gezegeni birinin ziyaret etmesinin uygun olduğunu kanıtlayan yeterli bilgilere sahip olduğunu belirtti.	наса	0	0
Этот рекламный ролик производит сильное впечатление — особенно музыка. Она задерживается в голове.	Bu reklam filmi oldukça güçlü bir etki yaratıyor, özellikle de müziği oldukça akılda kalıcı.	ролик	0	0
Передайте мне, пожалуйста, перец.	Lütfen biberi bana uzat.	перец	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	правах	0	0
Осенью, когда дни становились короче, а ночи холоднее, она увидела, как первые заморозки превратили листья в ярко-жёлтые, оранжевые и красные.	Sonbaharda, günler daha kısaldığında ve geceler daha soğuduğunda, o, ilk ayazın yaprakları parlak sarı ve portakal ve kırmızıya dönüştürmesini izledi.	превратили	0	0
Вызывай полицию!	Polisi çağır!	вызывай	0	0
Обещаниями сыт не будешь.	Lafla karın doymaz.	сыт	0	0
Я никогда не имел ничего общего ни с этим правительством, ни с его чиновниками.	Benim hiçbir zaman ne bu hükümetle ne de çalışanlarıyla ortak bir yanım olmadı.	правительством	0	0
Многие люди не верят правительству.	Birçok insan hükümete güvenmiyor.	правительству	0	0
По-моему, эта взлётно-посадочная полоса недостаточно длинная.	Bence bu pist yeterli uzunluğa sahip değil.	полоса	0	0
Какое большое достижение!	Ne büyük bir başarı!	достижение	0	0
Он в очках.	O gözlük takıyor.	очках	0	0
Чтобы получить выгоду, приходится создавать проблемы.	Fayda elde etmek için problem yaratmak gerekiyor.	выгоду	0	0
"Илдызспор" никак не проявил себя в отношении соперника.	Yıldızspor rakibi karşısında varlık gösteremedi.	проявил	0	0
Моей сестре следующим летом исполнится тринадцать.	Kız kardeşim gelecek yaz 13 yaşında olacak.	исполнится	0	0
Эсперанто помог мне расширить мой интеллектуальный и культурный кругозор.	Esperanto, kültürel ve entelektüel alanda ufkumu genişletmeme yardımcı oldu.	расширить	0	0
Он силён как никогда.	O her zamankinden daha güçlüdür.	силён	0	0
Я составил список продуктов, которые мне нельзя есть.	Yiyemeyeceğim yiyeceklerin bir listesini yaptım.	составил	0	0
Она имеет дугообразную верхнюю линию губ.	Onun yay şeklinde üst dudak çizgisi var.	губ	0	0
Мир жесток.	Dünya acımasız.	жесток	0	0
Мы постараемся учесть все ваши пожелания.	Bütün isteklerinizi dikkate almaya çalışacağız.	учесть	0	0
Ты не думал, что ты недооцениваешь Ататюрка и его товарищей по оружию?	Atatürk ve silah arkadaşlarını küçümsediğimi düşündün mü?	товарищей	0	0
Не многовато ли потрясений для одного дня?	Bir gün için yeterince fazla şok olmadı mı?	многовато	0	0
В этом направлении должен быть колодец.	Bu istikamette mutlaka bir kuyu olmalı.	колодец	0	0
Выставка уже открыта.	Sergi şu an açık.	выставка	0	0
Я не знал, кто будет встречать меня в аэропорту.	Beni havaalanında kimin karşılayacağını bilmiyordum.	встречать	0	0
Из-за событий после матча "Илдызспор" получил наказание в виде закрытия поля.	Maç sonrası yaşanan olaylar nedeniyle Yıldızspor'a saha kapatma cezası verildi.	закрытия	0	0
У неё много приятелей в Соединённых Штатах.	Onun ABD'de birçok arkadaşı var.	соединённых	0	0
Просто ты напомнил мне кое о ком.	Sadece sen bana birini andırdın.	напомнил	0	0
Боже, упаси не от яда скорпиона, но от яда родственников.	Allah akrebin değil akrabanın zehrinden korusun.	яда	0	0
Соски Мэри затвердели.	Mary'nin meme uçları dimdik olmuştu.	соски	0	0
Том настоящий учёный.	Tom gerçek bir bilim adamıdır.	учёный	0	0
Когда он пьян, он брюзжит и дерётся. Когда он трезв, он лежит на чём попало и молчит.	O sarhoşken, homurdanıyor ve kavga ediyor. O ayıkken, eline ne gelirse atıyor ve hiçbir şey söylemiyor.	молчит	0	0
Что это, глупость или измена?	Ne bu şimdi, aptallık mı yoksa ihanet mi?	измена	0	0
Третья звезда принадлежала королю.	Üçüncü yıldız krala aittir.	принадлежала	0	0
Кто может запретить креститься водою тем, которые, как и мы, получили Святого Духа?	Bunlar, tıpkı bizim gibi Kutsal Ruh'u almışlar. Suyla vaftiz olmalarına kim engel olabilir?	запретить	0	0
Цвет шикарный.	Renk muhteşem.	шикарный	0	0
Меня поражает сходство немецкого и норвежского языков.	Almanca ve Norveççe dillerinin benzerliği beni şoka uğratıyor.	сходство	0	0
Всё отлично складывается.	Her şey iyi gidiyor.	складывается	0	0
Телевизор был включен.	Televizyon açıktı.	включен	0	0
Эта заноза вошла очень глубоко.	Bu kıymık çok derine girmiş.	заноза	0	0
На такого человека нельзя полагаться.	Böylesine bir insana güvenilemez.	полагаться	0	0
У меня есть коллекция монет.	Madeni para koleksiyonum var.	монет	0	0
Индейцы дали пищу поселенцам.	Hintliler yerleşimcilere yemek verdi.	индейцы	0	0
Если бы Том не повредил лодыжку, он бы выиграл.	Tom ayak bileğini yaralamasaydı kazanırdı.	повредил	0	0
Сим же и Иафет взяли одежду и, положив ее на плечи свои, пошли задом и покрыли наготу отца своего. Лица их были обращены назад, и они не видали наготы отца своего.	Sam'la Yafet bir giysi alıp omuzlarına attılar, geri geri yürüyerek çıplak babalarını örttüler. Çıplak babalarını görmemek için yüzlerini öbür yana çevirdiler.	задом	0	0
Мэри обвинила Тома в изнасиловании.	Mary Tom'u tecavüzle suçladı.	изнасиловании	0	0
Происходящее сильно огорчает многих из нас.	Olup bitenler birçoğumuzu ciddi derecede üzüyor.	происходящее	0	0
Старики заслуживают уважения.	Yaşlı insanlar saygıyı hak eder.	старики	0	0
Глядя на твою реакцию, я могу сказать, что ты пребываешь в замешательстве.	Tepkine bakarak şaşırdığını söyleyebilirim.	замешательстве	0	0
Ты купил фонарь?	Feneri satın aldın mı?	фонарь	0	0
Он всесторонне изучил проблему.	Problemi kapsamlı bir şekilde öğrendi.	изучил	0	0
Вы любите шоколадный пудинг?	Çikolatalı puding sever misiniz?	пудинг	0	0
Люди младше 18 лет не могут жениться.	18 yaşından küçükler evlenemez.	младше	0	0
Передайте дедушке привет.	Büyükbabaya selam söyleyin.	дедушке	0	0
Долг превыше всего.	Önce iş.	превыше	0	0
Я встретила её во время моего пребывания в Мексике.	Onunla Meksika'da kaldığım sırada tanıştım.	пребывания	0	0
Мы гордимся своей командой.	Takımımızla gurur duyuyoruz.	гордимся	0	0
Этот автобус может перевезти пятьдесят пассажиров.	Bu otobüs elli yolcu taşıyabilir.	перевезти	0	0
Земля ежедневно подвергается колоссальному по мощности солнечному излучению.	Dünyamız her gün Güneş'ten gelen muazzam seviyelerde radyasyona maruz kalır.	мощности	0	0
Мне надо купить картофель.	Patates almam lazım.	картофель	0	0
У меня щёки горят.	Yanaklarım kızardı.	горят	0	0
У меня достаточно силы, чтобы нести эти тяжелые металлические ящики.	Bu ağır metal kutuları taşımak için yeterince güçlüyüm.	ящики	0	0
Мы каждый год празднуем Рождество.	Biz her yıl Noel'i kutlarız.	празднуем	0	0
Подожди, перемирие!	Bekle, ateşkes!	перемирие	0	0
Эта замена совершенно не равноценная.	Bu kesinlikle aynı oranda bir değişim değil.	замена	0	0
Эфе отдыхает в своей комнате.	Efe odasında dinleniyor.	отдыхает	0	0
Стоимость бензина продолжает подниматься.	Benzinin maliyeti yükselmeye devam ediyor.	бензина	0	0
Просьба стучать.	Lütfen vurun.	стучать	0	0
Аллилуйя! Хвалите имя Господне, хвалите, рабы Господни!	RAB'be övgüler sunun! RAB'bin adına övgüler sunun, Ey RAB'bin kulları!	аллилуйя	0	0
Иногда и незначительные ошибки приводят к серьезным несчастным случаям.	Bazen küçük hatalar ciddi kazalara yol açabilir.	серьезным	0	0
Нам удалось проникнуть в логово врага.	Düşmanın inine girebildik.	логово	0	0
Вывозить мусор со двора.	Bahçeden çöp toplama.	двора	0	0
Чья была идея поставить здесь палатку?	Çadırı buraya kurmak kimin fikriydi?	палатку	0	0
Это противоречит закону.	Bu, kanuna aykırı.	противоречит	0	0
Запишите это на счёт моей компании.	Bunu benim şirketin hesabına yaz.	запишите	0	0
Аллилуйя! Хвалите имя Господне, хвалите, рабы Господни!	RAB'be övgüler sunun! RAB'bin adına övgüler sunun, Ey RAB'bin kulları!	рабы	0	0
Её единственным желанием было вернуться и увидеть свою единственную дочь в последний раз.	Onun tek isteği, geri dönmek ve tek kızını son bir kez görmekti.	единственную	0	0
Чашка кофе стоила 200 иен в те дни.	Şu günlerde bir fincan kahvenin fiyatı 200 yendir.	стоила	0	0
У доски стояла девочка с дерзкой улыбкой на лице.	Tahtada ki yüzünde arsız bir gülümseme ile duruyordu.	доски	0	0
Давай возьмём фотку на память.	Hadi fotoğraf çekilelim, anı olsun.	фотку	0	0
Али не любит, когда его ставят перед свершившимся фактом.	Ali emrivakiden hoşlanmaz.	фактом	0	0
Без труда не бывает выгоды.	Emek olmadan yemek olmaz.	выгоды	0	0
Я не езжу в центр города.	Ben şehir merkezine gitmem.	езжу	0	0
Внезапно оп перестал свистеть.	Bir anda ıslık çalmayı kesti.	оп	0	0
Все кричали от радости.	Herkes sevinçle bağırdı.	кричали	0	0
Эта промокашка очень хорошо впитывает чернила.	Bu kurutma kağıdı mürekkebi iyi emer.	чернила	0	0
Второе поколение роботов появилось в 70-х годах.	İkinci nesil robotlar 70li yıllarda görülmeye başlandı.	роботов	0	0
Нация росла.	Ulus büyüyordu.	росла	0	0
Музыка поднимает настроение.	Müzik ruh hâlini iyileştirir.	поднимает	0	0
А когда выглянет солнце после такого дождя, лес так ярко зеленеет и весь горит алмазными искрами.	Böyle bir yağmurun ardından güneş açınca orman yemyeşil olup her yeri elmas gibi ışıl ışıl parlar.	ярко	0	0
Они заявили о своей невиновности.	Masum olduklarını ifade ettiler.	заявили	0	0
Второе поколение роботов появилось в 70-х годах.	İkinci nesil robotlar 70li yıllarda görülmeye başlandı.	годах	0	0
Как мне добавить поисковую строку в свой блог?	Blog sayfama arama butonu eklemek istiyorum, nasıl yapabilirim?	блог	0	0
Гостиница работает круглосуточно.	Otel 7/24 açıktır.	гостиница	0	0
Каков прогноз?	Prognoz nedir?	прогноз	0	0
Этот паук невероятно агрессивен.	Bu örümcek inanılmaz derecede agresif.	паук	0	0
Я вблизи плохо вижу, а вдали нормально.	Ben yakını göremiyorum, uzağı görmemde bir sorun yok.	вблизи	0	0
Кагебешники запретили Илоне открывать шторы во время парада.	KGB yetkilileri ilione'nin geçit töreni sırasında perdeleri açmayı yasakladı.	шторы	0	0
Хилый старик решительно отказался пользоваться инвалидным креслом.	Çelimsiz yaşlı adam inatla bir tekerlekli sandalyeyi kullanmayı reddetti.	решительно	0	0
Не пытайся мной манипулировать.	Beni manipüle etmeye çalışma.	манипулировать	0	0
Для получения консультационных услуг по вопросам, касающимся турецкого права, вступайте в эту группу.	Türk hukukuyla ilgili danışmanlık hizmeti almak için bu grubumuza katılın.	услуг	0	0
Я чуть-чуть разочарована.	Biraz hayal kırıklığına uğramıştım.	разочарована	0	0
Транспортное средство не остановилось.	Taşıt durmadı.	остановилось	0	0
Кто-то утопил её в ванне.	Biri onu küvette boğmuştu.	ванне	0	0
Спокойной ночи. Сладких тебе снов.	İyi geceler, tatlı rüyalar.	сладких	0	0
Моя мама спрятала мою куртку.	Annem ceketimi sakladı.	спрятала	0	0
Бедность помешала ему продолжить учебу.	Fakirlik onun çalışmalarına devam etmesini engelledi.	учебу	0	0
Афина — богиня мудрости.	Athena, bilgelik tanrıçasıdır.	мудрости	0	0
И сказал: выйди и стань на горе пред лицом Господним, и вот, Господь пройдет, и большой и сильный ветер, раздирающий горы и сокрушающий скалы пред Господом, но не в ветре Господь; после ветра землетрясение, но не в землетрясении Господь; после землетрясения огонь, но не в огне Господь; после огня веяние тихого ветра.	RAB, “Dağa çık ve önümde dur, yanından geçeceğim” dedi. RAB'bin önünde çok güçlü bir rüzgar dağları yarıp kayaları parçaladı. Ancak RAB rüzgarın içinde değildi. Rüzgarın ardından bir deprem oldu, RAB depremin içinde de değildi. Depremden sonra bir ateş çıktı, ancak RAB ateşin içinde de değildi. Ateşten sonra ince, yumuşak bir ses duyuldu.	землетрясение	0	0
Каинан жил семьдесят лет и родил Малелеила.	Kenan yetmiş yaşındayken oğlu Mahalalel doğdu.	семьдесят	0	0
Приятно увидеть знакомое лицо.	Tanıdık bir sima görmek güzel.	знакомое	0	0
Разрешите напомнить вам ещё раз, что срок истекает 31 марта.	Sürenin 31 Mart tarihinde sona erdiğini size yeniden hatırlatmama müsaade edin.	истекает	0	0
Том очень скромный художник.	Tom çok alçakgönüllü bir artist.	скромный	0	0
Оплата зависит от твоих достижений.	Ödül başarılarına bağlı.	оплата	0	0
Я забыл сказать тебе, кто встретит тебя на вокзале.	Seni istasyonda kimin karşılayacağını sana söylemeyi unuttum.	встретит	0	0
Он торговец рыбой.	O, bir balık satıcısı.	рыбой	0	0
Меня ограбили средь бела дня.	Güpegündüz soyuldum.	бела	0	0
Шахматная доска состоит восьми строк и восьми столбцов.	Satranç tahtası sekiz satır ve sekiz sütundan oluşur.	доска	0	0
Мыши отличаются от крыс.	Fareler sıçanlardan farklıdır.	отличаются	0	0
Доза определяет яд.	Zehiri doz belirler.	доза	0	0
И воскликнул он сильно, громким голосом говоря: пал, пал Вавилон, великая блудница, сделался жилищем бесов и пристанищем всякому нечистому духу, пристанищем всякой нечистой и отвратительной птице; ибо яростным вином блудодеяния своего она напоила все народы.	Melek gür bir sesle bağırdı: “Yıkıldı! Büyük Babil yıkıldı! Cinlerin barınağı, her kötü ruhun uğrağı,bher murdar ve iğrenç kuşun sığınağı oldu. Çünkü bütün uluslar azgın fuhşunun şarabından içtiler.	вином	0	0
Каким замечательным был бы сайт Tatoeba, если бы можно было озвучить все эти фразы.	Tatoeba sitesi üzerinde tüm bu cümleleri ve içeriği ses ile duyurma seçeneği olsaydı nasıl da şahane olurdu.	замечательным	0	0
В слове "Бразилиа" четыре слога и восемь букв.	''Brezilya'' sözcüğünde dört hece ve sekiz harf vardır.	букв	0	0
Не могли бы вы взглянуть на моё эссе, прежде чем я его сдам?	Onu teslim etmeden önce denememe bir göz atar mısın?	эссе	0	0
Ты очень очаровательная женщина.	Sen çok çekici bir kadınsın.	очаровательная	0	0
Лучший способ похудеть - меньше есть и больше заниматься спортом.	Kilo vermenin en iyi yolu, az yiyip spor yapmaktır.	спортом	0	0
Откуда такая одержимость этими телефонами?	Bu telefonlara olan takıntı nereden geliyor böyle?	одержимость	0	0
Россия - это часть Европы или Азии?	Rusya Avrupa'nın mı yoksa Asya'nın mı bir parçasıdır?	азии	0	0
Не дай Бог никому страдать от несчастной любви.	Allah kimseye aşk acısı yaşatmasın.	несчастной	0	0
Я потерял свою тетрадь.	Defterimi kaybettim	тетрадь	0	0
Понять эту книгу свыше моих сил.	Bu kitabı anlamak benim yeteneğimin ötesindedir.	свыше	0	0
Мы пытались удержать его от этого шага.	Onu bu adımı atmaktan alıkoymaya çalıştık.	шага	0	0
У всех жуткая депрессия.	Herkeste korkunç bir depresyon var.	жуткая	0	0
Что смотреть ходили вы в пустыню? Трость ли, ветром колеблемую? Что же смотреть ходили вы? Человека ли, одетого в мягкие одежды? Но одевающиеся пышно и роскошно живущие находятся при дворах царских. Что же смотреть ходили вы? пророка ли? Да, говорю вам, и больше пророка.	"Çöle ne görmeye gittiniz?” dedi. “Rüzgarda sallanan bir kamış mı? Söyleyin, ne görmeye gittiniz? Pahalı giysiler giymiş bir adam mı? Oysa şahane giysiler giyip bolluk içinde yaşayanlar kral saraylarında bulunur. Öyleyse ne görmeye gittiniz? Bir peygamber mi? Evet! Size şunu söyleyeyim, gördüğünüz kişi peygamberden de üstündür.	пустыню	0	0
Мэри была нашей горничной.	Mary hizmetçimizdi.	горничной	0	0
Тьфу, гадость какая!	Iyy, iğrenç!	тьфу	0	0
Сразу за углом есть книжный магазин.	Hemen köşede bir kitapçı var.	книжный	0	0
Фома повернулся и удалился.	Tom döndü ve uzaklaştı.	повернулся	0	0
«Я жирная как корова», — сказал бык-транссексуал.	''İnek gibi kiloluyum.'' dedi travesti sığır.	жирная	0	0
Проблема не решена.	Sorun çözülmedi.	решена	0	0
Вы пожалеете о своём поступке.	Bu yaptığınız için pişman olacaksınız.	пожалеете	0	0
Да и все почитаю тщетою ради превосходства познания Христа Иисуса, Господа моего: для Него я от всего отказался, и все почитаю за сор, чтобы приобрести Христа.	Dahası var, uğruna her şeyi yitirdiğim Rabbim İsa Mesih'i tanımanın üstün değeri yanında her şeyi zarar sayıyorum, süprüntü sayıyorum.	приобрести	0	0
Какая эта была фабрика?	O hangi fabrikaydı?	фабрика	0	0
Поспеши немножко!	Biraz acele!	поспеши	0	0
Прошлое можно только знать, но не изменять. Будущее можно только изменять, но не знать.	Geçmiş sadece bilinir, değişmez. Gelecek ise sadece değişir, bilinmez.	изменять	0	0
Давай купим нашему ребёнку качественную игрушку.	Çocuğumuza kaliteli bir oyuncak alalım.	игрушку	0	0
После восхождения на гору Фудзи на меня нашло поэтическое вдохновение.	Fuji Dağı'na tırmandıktan sonra bana şiir yazma ilhamı geldi.	вдохновение	0	0
Чего вы ждёте?	Neyi bekliyorsunuz?	ждёте	0	0
В зеркале заднего вида Тома мигали красные и синие огни.	Tom'un dikiz aynasında kırmızı ve mavi ışıklar yanıp sönüyordu.	зеркале	0	0
Том сказал мне, что попробует это еще раз.	Tom bana onu tekrar deneyeceğini söyledi.	попробует	0	0
Шах и мат!	Şah ve mat!	шах	0	0
Компромисс был принят.	Uzlaşma kabul edildi.	компромисс	0	0
Август подходит к концу.	Ağustosun sonuna gelmek üzereyiz.	август	0	0
Теперь плавно отпускай сцепление.	Şimdi ayağını debriyajdan yavaş yavaş kaldır.	отпускай	0	0
Он типичный японец.	O tipik bir Japon insanı.	типичный	0	0
Китайцы часто выбирают себе английские имена, чтобы иностранцам было легче к ним обращаться.	Çinliler yabancıların onlara daha kolay seslenmesi için sık sık kendilerine İngilizce adları seçiyorlar.	выбирают	0	0
Чьё это фото?	Bu fotoğraf kimin?	чьё	0	0
Я ревную Мэри к Тому.	Mary'yi Tom'dan kıskanıyorum.	ревную	0	0
Хороший специалист должен беречь технику.	İşinin ehli bir usta ekipmanına ihtimam göstermek zorundadır.	технику	0	0
Пожалуйста, наденьте свои тапочки.	Lütfen terliklerinizi giyin.	наденьте	0	0
Мои родители создали шедевр.	Ebeveynlerim bir şaheser yarattılar.	шедевр	0	0
Я хочу пройти военную службу.	Askerliğimi tamamlamak istiyorum.	военную	0	0
В космос запустили ещё одну ракету.	Uzaya bir roket daha fırlattılar.	ракету	0	0
Под запрет попали все острые предметы, в том числе и ножи.	Bıçak dahil bütün kesici ve delici aletler yasak kapsamına giriyor.	острые	0	0
Это макароны.	Bu makarna.	макароны	0	0
Я хочу быть медсестрой.	Hemşire olmak istiyorum.	медсестрой	0	0
Между нами пропасть.	Bizim aramızda uçurum var.	пропасть	0	0
«Ты зачем ливнул с сервака? Игра же ещё не закончилась!» — «Я не ливал, меня почему-то с него выкинуло. Давайте, ребят, тащите без меня, я в вас верю!»	"Neden sunucudan çıkardın? Oyun daha bitmedi!" - “çıkarmadım, nedense atıldım. Haydi çocuklar, bensiz devam edin, size inanıyorum!”	тащите	0	0
Всякий раз, заслышав эту песню, я вспоминаю молодость.	Ne zaman bu şarkıyı duysam gençliğimi hatırlarım.	молодость	0	0
Российские военные поселились в городке на острове Врангеля в Северном Ледовитом океане.	Rus askerleri Kuzey Buz Okyanusu'nda ki Wrangel Adası'nda bir kasabaya yerleştiler.	северном	0	0
Я хочу гитару.	Bir gitar istiyorum.	гитару	0	0
Кожа человека очень чувствительна к колебаниям температуры.	İnsan derisi hava sıcaklığı değişimlerine karşı oldukça duyarlıdır.	температуры	0	0
Давай перейдём в гостиную.	Oturma odasına geçelim.	перейдём	0	0
Авария произошла позавчера.	Kaza dünden önceki gün meydana geldi.	позавчера	0	0
Это неприемлемо.	O kabul edilemez.	неприемлемо	0	0
Но давайте-ка я это напишу.	Ama onu yazayım.	давайте-ка	0	0
Он является владельцем этой земли.	O, bu arazinin sahibidir.	владельцем	0	0
Какие часы посещения?	Randevu saat kaçta?	посещения	0	0
Она богатая.	O zengindir.	богатая	0	0
Он носит всегда синие рубашки.	O her zaman mavi gömlek giyer.	синие	0	0
Мне всё ещё нужно позавтракать.	Hâlâ kahvaltı yemem gerekiyor.	позавтракать	0	0
Чем она занимается по вечерам?	O, akşam ne yapar?	вечерам	0	0
Он слишком умён, чтобы спорить с ней.	Onunla tartışmayacak kadar akıllı.	умён	0	0
В таких делах спешка не нужна.	Böyle işlerde aceleye gerek olmaz.	спешка	0	0
1 миллиард людей в данный момент страдает от голода, тогда как 2 миллиарда страдают ожирением либо диабетом.	Şu anda dünyada 1 milyar insan açlık çekerken, obezite ve diyabetten muzdarip olanların sayısı 2 milyar.	миллиард	0	0
Этого человека сложно воспринимать всерьёз.	O adamı ciddiye almak zor.	воспринимать	0	0
«Ты уже привыкла к японской кухне?» — «Мне и привыкать к ней не пришлось. Она мне сразу полюбилась!»	"Sen zaten Japon mutfağına alışık değil misin?" – "Alışmak zorunda kalmadım. O bana ilk görüşte aşık oldu!"	привыкать	0	0
Давай же, поспи немного.	Hadi gel. Biraz uyursun.	поспи	0	0
Когда мы спим, наше дыхание успокаивается.	Biz uykudayken nefes alıp verişimiz rahatlar.	спим	0	0
Мне нужен календарь.	Bir takvime ihtiyacım var.	календарь	0	0
Деньги не принесут вам счастья.	Para size mutluluk getirmeyecek.	принесут	0	0
Ты знал, что медведи умеют свистеть?	Ayıların ıslık çalabildiğini biliyor muydun?	медведи	0	0
В любом случае я должен закончить работу к завтрашнему дню.	Her halükarda bu işi yarına kadar bitirmeliyim.	завтрашнему	0	0
Я спрятался.	Ben saklandım.	спрятался	0	0
Давайте я свожу вас в японский ресторан.	Sizi bir Japon restoranına götüreyim.	японский	0	0
Я хотел бы посмотреть, как ты лопаешься от любопытства.	Meraktan nasıl çatladığını görmek istedim.	любопытства	0	0
Она наблюдала, как пассажиры выходят из автобуса.	Yolcuların otobüsten inişini izledi.	наблюдала	0	0
Будет проведена оценка уровня владения турецким языком иностранными учителями.	Yabancı uyruklu öğretmenlerin Türkçe yeterlilikleri ölçülecek.	владения	0	0
Приятных выходных.	İyi hafta sonları!	приятных	0	0
Она дала ему выпить что-то холодное.	O, ona içecek soğuk bir şey verdi.	холодное	0	0
Иностранная граница снова была возвращена.	Yabancı sınırı yine getirildi.	граница	0	0
Я пошутила.	Şaka yapıyordum.	пошутила	0	0
Мы никогда не забудем о преступлениях нацизма.	Nazizm'in suçlarını asla ama asla unutmayacağız.	преступлениях	0	0
Я произвела на свет близнецов.	Tek yumurta ikizleri dünyaya getirdim.	близнецов	0	0
Ты всерьёз думаешь об отъезде?	Gitmeyi ciddi olarak düşünüyor musun?	отъезде	0	0
Я не люблю заводить новых знакомств.	Yeni insanlarla tanışmayı pek sevmiyorum.	знакомств	0	0
Се, стою у двери и стучу: если кто услышит голос Мой и отворит дверь, войду к нему и буду вечерять с ним, и он со Мною.	İşte kapıda durmuş, kapıyı çalıyorum. Biri sesimi işitir ve kapıyı açarsa, onun yanına gireceğim; ben onunla, o da benimle, birlikte yemek yiyeceğiz.	войду	0	0
У моего компьютера произошёл сбой.	Bilgisayarım çöktü.	произошёл	0	0
Разворачиваемые русскими на некоторых футбольных матчах плакаты с надписью “This is Russia” время от времени становятся причиной международной напряжённости.	Rusların, bazı futbol maçlarında “This is Russia” pankartı açmaları zaman zaman uluslararası gerilime neden olmaktadır.	надписью	0	0
Он выглядит так, будто болел.	O sanki hastaymış gibi görünüyordu.	болел	0	0
Она подоила корову.	O, ineği sağdı.	корову	0	0
Или я её веду в ЗАГС, или она меня ведёт к прокурору.	Ya ben onu nikâh dairesine götüreceğim, ya da o beni savcının karşısına çıkartacak.	прокурору	0	0
Она добилась выдающихся результатов.	O, dikkate değer sonuçlar elde etti.	добилась	0	0
О, не нужно спешить. Я не тороплюсь.	Ah, gerek yok acele etmeye. Acelem yok.	тороплюсь	0	0
Погода была ненастная и, вдобавок к этому, сверкала молния.	Fırtına zamanıydı ve daha da kötüsü şimşek çakıyordu.	вдобавок	0	0
США добиваются экстрадиции Джулиана Ассанжа.	ABD, Julian Assange'ın iadesini istiyor.	джулиана	0	0
У меня нет времени на чтение книг.	Kitap okumak için zamanım yok.	чтение	0	0
Я люблю ужинать в тишине.	Sessizlik içinde yemek yemekten hoşlanırım.	тишине	0	0
Я не могу отличить его от его брата.	Onu kardeşinden ayıramıyorum.	отличить	0	0
Том на несколько дюймов ниже, чем Маша.	Tom Mary'den birkaç inç daha kısa.	дюймов	0	0
Пациенту нужно обезболивающее.	Hastaya ağrı kesici lazım.	пациенту	0	0
В ресторане мы заказали двойную порцию котлет.	Biz restoranda iki porsiyon köfte siparişi verdik.	двойную	0	0
Англичанин, бельгиец и голландец заходят в паб и садятся за стойку. Бармен: "Не понял, это что, анекдот?"	İngiliz, Belçikalı ve Hollandalı bir meyhaneye girer ve tezgahta otururlar. Barmen söyler, "Bir dakika bekleyin, bu bir şaka mı ne?"	англичанин	0	0
Сильный ветер - предвестник надвигающейся бури.	Güçlü rüzgar yaklaşan fırtınanın habercisidir.	бури	0	0
Тики-така шоу Анадолуспора получило аплодисменты от фанатов.	Anadoluspor'un tiki-taka şovu taraftardan alkış aldı.	фанатов	0	0
У меня нет подруг.	Arkadaşım yok.	подруг	0	0
И сказала жена змею: плоды с дерев мы можем есть, только плодов дерева, которое среди рая, сказал Бог, не ешьте их и не прикасайтесь к ним, чтобы вам не умереть.	Kadın, "Bahçedeki ağaçların meyvelerinden yiyebiliriz" diye yanıtladı, "Ama Tanrı, 'Bahçenin ortasındaki ağacın meyvesini yemeyin, ona dokunmayın; yoksa ölürsünüz' dedi."	рая	0	0
Элвис покинул здание.	Elvis binadan ayrıldı.	элвис	0	0
Это короткая прогулка.	Bu kısa bir yürüyüş mesafesindedir.	короткая	0	0
Мэри не нравятся мужчины, похожие на Тома.	Mary Tom'a benzeyen erkeklerden hoşlanmıyor.	похожие	0	0
Милостивый государь! Будьте добры, обратите внимание на несчастного, голодного человека.	Sayın bayım, lütfen, zavallı, aç bir insana yardım elinizi uzatın.	обратите	0	0
Мой брат живет в Сан-Диего.	Erkek kardeşim San Diego'da yaşıyor.	сан-диего	0	0
«Джамал не святой». - «Несмотря на это, я ему доверяю».	"Jamal aziz değildir." "Buna rağmen ona güveniyorum."	джамал	0	0
В стоимость включено выполнение ремонтных работ в квартире с учётом строительных материалов.	Ücrete apartman dairesinde yapılacak olan tadilat işleri ve bu işlerde kullanılacak malzemeler dahildir.	материалов	0	0
Лев Николаевич Толстой справедливо полагал, что Царство Божие находится внутри нас.	Lev Nikolayeviç Tolstoy, haklı olarak Tanrı'nın Egemenliğinin içimizde olduğuna inanıyordu.	толстой	0	0
Ему бы удалось, если бы он постарался.	O, gayret etseydi başarırdı.	постарался	0	0
Я попытаюсь угодить тебе.	Senin gönlünü almaya çalışacağım.	угодить	0	0
Аня подошла к посапывающему Саше, улыбнулась и накрыла его пледом.	Anya uyuyakalan Sasha'ya yaklaşıp gülümseyerek üzerini battaniye ile örttü.	аня	0	0
Мэри взяла банан, очистила и начала жевать.	Mary muzu aldı, kabuğunu soydu ve yemeye başladı.	банан	0	0
Исправьте ошибку и верните досье господину Люксембургу.	Hatayı düzeltin ve dosyayı Bay Luxemburg'a iade edin.	господину	0	0
Занимайся своими делами и не вмешивайся в чужие!	Kendi işlerinle meşgul ol ve başkalarına ayak bağı olma!	вмешивайся	0	0
На рынке лучше учишься познавать людей, чем в храме.	İnsanları daha iyi tanımak istiyorsan ibadet ettikleri yere değil, ticaret yaptıkları yere gitmelisin.	храме	0	0
Коней на переправе не меняют.	Irmaktan geçerken at değiştirilmez.	меняют	0	0
Найди того, кто тебя уважает.	Sana saygı duyan birini bul.	уважает	0	0
После долгого перерыва Али вошёл в стартовый состав.	Ali uzun bir aradan sonra ilk on bire girdi.	долгого	0	0
Стали известны предварительные результаты голосования.	Seçimin resmî olmayan sonuçları açığa çıktı.	голосования	0	0
Дед Али готовил и продавал йогурт.	Ali'nin dedesi yoğurtçuydu.	йогурт	0	0
Они мне не доверяют.	Onlar bana güvenmiyorlar.	доверяют	0	0
Нерешительные терпят неудачи.	Kararsız başarısız olur.	неудачи	0	0
Том вытащил ключ из кармана пиджака.	Tom ceket cebinden anahtarı çıkardı.	кармана	0	0
Nakido — платформа для обмена файлами.	Nakido bir dosya paylaşım platformudur.	обмена	0	0
Я испытываю большую симпатию к тем, кто отказался от "Оскара" и Нобелевской премии.	Oscar ve Nobel ödüllerini reddedenlere büyük sempati duyuyorum.	премии	0	0
В магазине висит много картин.	Dükkânda birçok resim asılıdır.	картин	0	0
Вода же постепенно возвращалась с земли, и стала убывать вода по окончании ста пятидесяти дней.	Sular yeryüzünden çekilmeye başladı. Yüz elli gün geçtikten sonra sular azaldı.	возвращалась	0	0
И всякого скота чистого возьми по семи, мужеского пола и женского, а из скота нечистого по два, мужеского пола и женского. Также и из птиц небесных по семи, мужеского пола и женского, чтобы сохранить племя для всей земли.	Yeryüzünde soyları tükenmesin diye yanına temiz sayılan hayvanlardan erkek ve dişi olmak üzere yedişer çift, kirli sayılan hayvanlardan ikişer çift, kuşlardan yedişer çift al.	племя	0	0
Акулы были убиты ради их плавников.	Köpek balıkları yüzgeçleri için öldürüldü.	акулы	0	0
Мэри служила в армии обороны Израиля.	Mary, İsrail'in savunma hattında görev aldı.	израиля	0	0
Да страшатся и да трепещут вас все звери земные, и все птицы небесные, всё, что движется на земле, и все рыбы морские: в ваши руки отданы они.	Yerdeki hayvanların, gökteki kuşların tümü sizden korkup ürkecek. Yeryüzündeki bütün canlılar, denizdeki bütün balıklar sizin yönetiminize verilmiştir.	звери	0	0
Кто-нибудь может нас сфотографировать?	Birisi bizim resmimizi çekebilir mi?	сфотографировать	0	0
Он старый и опытный.	O yaşlı ve deneyimli.	опытный	0	0
Китайцы часто выбирают себе английские имена, чтобы иностранцам было легче к ним обращаться.	Çinliler yabancıların onlara daha kolay seslenmesi için sık sık kendilerine İngilizce adları seçiyorlar.	китайцы	0	0
Меня зовут Шу.	İsmim Shu.	шу	0	0
В моём калькуляторе сели батарейки.	Benim hesap makinesindeki piller ölü.	батарейки	0	0
Том - молодой и талантливый танцор.	Tom genç ve yetenekli bir dansçı.	талантливый	0	0
Баптисты верят, что перед Великой Скорбью Исус спустится на землю и заберёт своих последователей на небеса.	Baptistler Büyük Felaket'tan önce İsa'nın dünyaya inip takipçilerini cennete götüreceğine inanırlar.	заберёт	0	0
Изо дня в день я иду на поправку.	Ben günbegün iyileşiyorum.	поправку	0	0
Анадолуспор выбыл из дальнейших соревнований за кубок.	Anadoluspor kupadan elendi.	дальнейших	0	0
Карл Маркс сказал: «Пролетарии всех стран, соединяйтесь!»	Karl Marx "Dünyanın bütün işçileri, birleşin!" dedi.	маркс	0	0
Моя логика ещё никогда меня не подводила.	Mantığım beni hiçbir zaman yanıltmadı.	логика	0	0
Могу я выпить чего-либо горячего?	Sıcak içecek bişey alabilir miyim?	горячего	0	0
Посему мы не унываем; но если внешний наш человек и тлеет, то внутренний со дня на день обновляется. Ибо кратковременное легкое страдание наше производит в безмерном преизбытке вечную славу, когда мы смотрим не на видимое, но на невидимое: ибо видимое временно, а невидимое вечно.	Bu nedenle cesaretimizi yitirmeyiz. Her ne kadar dış varlığımız harap oluyorsa da, iç varlığımız günden güne yenileniyor. Çünkü geçici, hafif sıkıntılarımız bize, ağırlıkta hiçbir şeyle karşılaştırılamayacak kadar büyük, sonsuz bir yücelik kazandırmaktadır. Gözlerimizi görünen şeylere değil, görünmeyenlere çeviriyoruz. Çünkü görünenler geçicidir, görünmeyenlerse sonsuza dek kalıcıdır.	легкое	0	0
С вершины колеса обозрения виден весь город.	Dönme dolabın en üst noktasından tüm şehir görünüyor.	вершины	0	0
Одним из союзников Сербии была Россия.	Sırbistan'ın müttefiklerinden biri Rusya'ydı.	россия	0	0
Это позволит если не остановить инфекцию, то снизить скорость её распространения.	Bu, enfeksiyonu durdurmak mümkün olmazsa yayılma hızını azaltmamıza olanak sağlayacak.	снизить	0	0
Я люблю сюрпризы.	Sürprizleri seviyorum.	сюрпризы	0	0
Благодаря тебе я очень несчастна.	Sayende çok mutsuzum.	несчастна	0	0
Мой дедушка много лет проработал на шахте.	Benim büyükbabam uzun yıllar maden ocağında çalışmış.	шахте	0	0
Мэри попыталась устроить для подруги свидание вслепую.	Mary arkadaşı için bir kör randevu ayarlamaya çalıştı.	вслепую	0	0
Том задремал на уроке французского.	Tom Fransızca dersinde uyukladı.	французского	0	0
Он был очень благодарен и пытался это высказать.	Derinden minnettar olduğu için, teşekkürlerini ifade etmeye çalıştı.	высказать	0	0
У Тома заболел живот после того, как он съел три порции мороженого.	Üç tabak dondurma yedikten sonra Tom'un karnı ağrıyordu.	порции	0	0
Джуди - исключительно умная студентка.	Judy eşi benzeri görülmemiş derecede zeki bir öğrenciydi.	студентка	0	0
Никакой ловушки в этом нет.	Bunda hiçbir tuzak yok.	ловушки	0	0
Он стоит на холме.	O, tepede duruyor.	холме	0	0
И будет радуга в облаке, и Я увижу ее, и вспомню завет вечный между Богом и между всякою душою живою во всякой плоти, которая на земле.	Bulutlarda ne zaman yay görünse, ona bakıp yeryüzünde yaşayan bütün canlılarla yaptığım sonsuza dek geçerli antlaşmayı anımsayacağım.	вспомню	0	0
Мы должны сократить расходы, чтобы сэкономить деньги.	Para biriktirmek için masrafları kısmalıyız.	сэкономить	0	0
Посему как собирают плевелы и огнем сжигают, так будет при кончине века сего: пошлет Сын Человеческий Ангелов Своих, и соберут из Царства Его все соблазны и делающих беззаконие, и ввергнут их в печь огненную; там будет плач и скрежет зубов; тогда праведники воссияют, как солнце, в Царстве Отца их. Кто имеет уши слышать, да слышит!	Deliceler nasıl toplanıp yakılırsa, çağın sonunda da böyle olacaktır. İnsanoğlu meleklerini gönderecek, onlar da insanları günaha düşüren her şeyi, kötülük yapan herkesi O'nun egemenliğinden toplayıp kızgın fırına atacaklar. Orada ağlayış ve diş gıcırtısı olacaktır. Doğru kişiler o zaman Babaları'nın egemenliğinde güneş gibi parlayacaklar. Kulağı olan işitsin!	плач	0	0
Том нарушает правила.	Tom kural ihlali yapıyor.	нарушает	0	0
Чашка кофе стоила 200 иен в те дни.	Şu günlerde bir fincan kahvenin fiyatı 200 yendir.	чашка	0	0
В следующем месяце мне исполнится шестнадцать.	Gelecek ay on altı yaşında olacağım.	шестнадцать	0	0
Посему, вот наступают дни, говорит Господь, когда уже не будут говорить: «жив Господь, Который вывел сынов Израилевых из земли Египетской», но: «жив Господь, Который вывел и Который привёл племя дома Израилева из земли северной и из всех земель, куда Я изгнал их», и будут жить на земле своей.	“Artık insanların, ‘İsrail halkını Mısır'dan çıkaran RAB'bin varlığı hakkı için’ demeyecekleri günler geliyor” diyor RAB. “Bunun yerine, ‘İsrail soyunu kuzey ülkesinden ve sürdüğü bütün öbür ülkelerden geri getiren RAB'bin varlığı hakkı için’ diyecekler. Böylece kendi topraklarında yaşayacaklar.”	вывел	0	0
Полы мокрые и скользкие.	Yerler ıslak ve kaygan.	полы	0	0
У тебя превосходный дом.	Güzel bir evin var.	превосходный	0	0
Я понимаю общий подход, но, боюсь, путаюсь в деталях.	Genel olarak mevzuyu kaptım, ancak korkarım ki detaylarda boğuluyorum.	деталях	0	0
Я пришёл домой и отключился.	Evime gidip zıbardım.	отключился	0	0
Я никогда не забуду их доброту.	Onların nezaketini asla unutmayacağım.	доброту	0	0
Я хочу говорить по-немецки.	Almanca konuşmak istiyorum.	по-немецки	0	0
Это была белка?	O bir sincap mıydı?	белка	0	0
Да, это мой косяк.	Evet, burada benim ufak bir hatam olmuş.	косяк	0	0
Вентилятор не крутится.	Vantilatör dönmüyor.	крутится	0	0
Мать скучала по дочери, которая училась в институте.	Anne üniversitedeki kızını özledi.	институте	0	0
Почему мы не попросим у него совета?	Niçin onun tavsiyesini sormuyoruz.	попросим	0	0
Мы предлагаем повышение платы.	Ücretleri yükseltmeyi öneriyoruz.	предлагаем	0	0
Я поступлю согласно закону.	Yasaya uyacağım.	поступлю	0	0
Мне понадобился переводчик.	Bana bir tercüman lazım oldu.	понадобился	0	0
Как определить, есть ли у вас нервный срыв или находитесь ли вы на грани нервного срыва?	Sinirsel çöküntüde veya sinirsel çöküntünün eşiğinde olup olmadığımızı nasıl tespit edebiliriz?	срыв	0	0
Ему удалили почку.	Onun böbreklerini aldılar.	почку	0	0
Рубен — отец троих детей.	Rubén üç çocuk babasıdır.	рубен	0	0
Том молча наблюдал, как Мария разливает вино по бокалам.	Maria kadehlere şarap koyarken Tom sessizce onu gözlemliyordu.	молча	0	0
Быть счастливым не значит, что всё безупречно, а, скорее, что вы решили не замечать недостатков.	Mutlu olmak her şeyin mükemmel olduğu anlamına gelmez fakat aksine eksikliklerin ötesine bakmaya karar vermenizdir.	замечать	0	0
Не каждая лампа волшебная.	Her lamba sihirli değildir.	волшебная	0	0
Как ты думаешь, я смогу взобраться на вершину горы?	Sence dağın zirvesine çıkabilir miyim?	вершину	0	0
Нет правила без исключения.	İstisnasız hiçbir kural yoktur.	исключения	0	0
Нам не остаётся ничего иного, кроме как сражаться.	Savaşmaktan başka çaremiz yok.	иного	0	0
Я подробно рассмотрел.	Etraflıca düşündüm.	подробно	0	0
В бешенстве Том бросился на меня.	Tom hiddetle üzerime sıçradı.	бешенстве	0	0
Я не хожу в школу по воскресеньям.	Pazar günü okula gitmem.	воскресеньям	0	0
Вчера у меня болела рука.	Dün kolum ağrıyordu.	болела	0	0
Нехватка денег нарушила планы моего путешествия.	Parasızlık seyahat planlarımı bozdu.	нарушила	0	0
В студии идёт подготовка к передаче.	Stüdyoda televizyon programı için çekime hazırlanıyorlar.	передаче	0	0
До окончания начальной школы, у Али начала возникать эрекция.	Ali daha ilkokulu bitirmeden kamışa su yürümeye başlamıştı.	начальной	0	0
Том всю дорогу молчал.	Tom yol süresince konuşmadı.	молчал	0	0
Президент Обама выиграл второй срок.	Başkan Obama ikinci dönemi kazandı.	обама	0	0
Из этого предложения трудно извлечь подобный смысл.	Bu cümleden o anlamı çıkarmak da zor.	подобный	0	0
Эта работа мне не по силам.	Bu iş beni aşar.	силам	0	0
Том обвинил Мэри в краже денег.	Tom, Mary'yi biraz para çalmakla suçladı.	обвинил	0	0
Цель оправдывает средства.	Amaç, aracı haklı kılar.	оправдывает	0	0
Политик даже не стал извиняться за то, что не оправдал наше доверие.	Politikacı güvenimizi boşa çıkardığı için özür dileme zahmetine bile girmedi.	политик	0	0
Выявите интеллект и способности вашего ребёнка и развивайте их.	Çocuğunuzun zekâsını ve yeteneklerini keşfedin ve bunu ilerletin.	интеллект	0	0
Наглый гость чувствует себя хозяином в чужом доме.	Misafirin yüzsüzü ev sahibini ağırlar.	хозяином	0	0
Дело принимало серьезный оборот.	İş ciddi bir hal aldı.	оборот	0	0
У слона два уха.	Filin iki kulağı vardır.	уха	0	0
Том финишировал третьим в гонке.	Tom yarışta üçüncü bitirdi.	третьим	0	0
Имеется ли общественный туалет в этом здании?	Bu binada bir umumi tuvalet var mı?	общественный	0	0
Облако прошло перед луной.	Ayın önünden bir bulut geçti.	облако	0	0
И остановился ковчег в седьмом месяце, в семнадцатый день месяца, на горах Араратских.	Gemi yedinci ayın on yedinci günü Ararat Dağları'na oturdu.	седьмом	0	0
Поздравляю с победой.	Zaferini kutlarım.	победой	0	0
Том был назначен главным тренером.	Tom başantrenörlüğe getirildi.	назначен	0	0
Я певец.	Ben bir şarkıcıyım.	певец	0	0
Маяк был символом города.	Deniz feneri şehrin sembolüydü.	маяк	0	0
Ты смелее меня.	Sen benden daha cesursun.	смелее	0	0
Как можно сравнивать!	Nasıl karşılaştırabilirsiniz!	сравнивать	0	0
Пришло время сойтись на общем знаменателе и продемонстрировать нашу поддержку.	Ortak paydada buluşma ve desteğimizi gösterme zamanı.	продемонстрировать	0	0
Мне нравится этот блокнот.	Bu not defterini beğeniyorum.	блокнот	0	0
Я был поражён способностями Фомы.	Tom'un yeteneğinden etkilendim.	способностями	0	0
Учись порядочности, наблюдая за непорядочными людьми.	Edebi edepsizden öğren.	наблюдая	0	0
Он тратит деньги на всякую фигню.	Her boka para harcıyor.	тратит	0	0
Я люблю зиму.	Kışı severim.	зиму	0	0
Мы с ними свяжемся.	Onlarla irtibat kuracağız.	свяжемся	0	0
Мама не разрешает мне ночевать у подруги.	Annem arkadaşımda kalmaya izin vermiyor.	разрешает	0	0
Камень, который отвергли строители, тот самый сделался главою угла.	Yapıcıların taşı reddettiği taş, işte köşenin baş taşı oldu.	угла	0	0
Взрослый человек ежедневно через пот, мочу и дыхание теряет приблизительно два с половиной литра воды.	Yetişkin bir insan her gün terleme, idrar ve soluk yoluyla yaklaşık 2,5 litre su kaybeder.	пот	0	0
Информация, которую ты мне предоставил, малопригодна.	Bana verdiğin bilgi az kullanılır.	предоставил	0	0
Эта музыка довела меня до слёз.	Müzik beni ağlattı.	слёз	0	0
У меня аллергия на антибиотики.	Antibiyotiklere alerjim var.	антибиотики	0	0
Я прожил в общежитии четыре года и съехал.	Yurtta dört yıl yaşadım ve yurttan taşındım.	съехал	0	0
Всем моим пациентам больше семидесяти пяти лет.	Tüm hastalarım yetmiş beş yaşın üzerinde.	пациентам	0	0
Человек тратит большую часть своей энергии на решение проблем, которые никогда не возникнут.	İnsanlar enerjilerinin büyük bir kısmını esasen hiçbir zaman var olmamış olan birtakım problemlerini çözmek maksadıyla harcıyorlar.	возникнут	0	0
Почему свиньи розовые?	Domuzlar neden pembedir?	розовые	0	0
Я не намерена извиняться перед Томом.	Tom'a özür dilemeye niyetim yok.	намерена	0	0
У меня болит верхний правый зуб мудрости.	Üst sağ yirmilik dişim ağrıyor.	верхний	0	0
Я отправляю тебе подарок на день рождения авиапочтой.	Sana hava yoluyla bir doğum günü hediyesi gönderiyorum.	отправляю	0	0
Учись проигрывать.	Kaybetmeyi öğren.	проигрывать	0	0
Я не наслаждаюсь жизнью в эти дни.	Şu günlerde hayattan keyif almıyorum.	наслаждаюсь	0	0
Не нужно мне ваше сочувствие.	Sizden anlayış beklemiyorum.	сочувствие	0	0
Быть успешным - это желание каждого человека.	Muvaffak olmak her insanın arzusudur.	успешным	0	0
Шекспир — величайший поэт, которого когда-либо рождала Англия.	Shakespear, İngiltere'nin şimdiye kadar ürettiği en büyük şairdir.	шекспир	0	0
Я бы предпочёл родиться в Японии.	Japonya'da doğmayı tercih ederdim.	родиться	0	0
Наступление было показано на видео.	Saldırı videoda gösterildi.	наступление	0	0
Незнакомец похлопал меня по плечу сзади. Он, должно быть, принял меня за кого-то другого.	Bir yabancı omzuma arkadan dokundu. Beni başka birisiyle karıştırmış olmalı.	плечу	0	0
Наташа — это распространенное имя в России?	Natasha, Rusya'da yaygın bir isim mi?	наташа	0	0
Мой отец - банковский служащий.	Babam banka memurudur.	банковский	0	0
Кто хочет высказаться по этой проблеме?	Kim bu probleme dair görüşünü belirtmek ister?	высказаться	0	0
Он собрал последние три спички, оставленные на полу.	O, yerde bırakılmış son üç kibrit çöpünü topladı.	спички	0	0
Эта зубная щётка моя.	Bu diş fırçası benim.	зубная	0	0
Цена зависит от размеров.	Ücret büyüklüğe göre değişir.	размеров	0	0
Он отрезал ветку дерева.	O bir ağaç dalı kesti.	отрезал	0	0
Обвиняемый пытался оправдать свои действия.	Sanık eylemlerini haklı çıkarmaya çalıştı.	обвиняемый	0	0
Пожалуйста, не улыбайся. Твоя улыбка жутко выглядит.	Lütfen sen gülümseme. Gülümsemen korkunç görünüyor.	улыбайся	0	0
Я никогда не летал на самолете.	Bir uçakta asla uçmadım.	летал	0	0
Эти данные поддерживают гипотезу.	Bu veriler hipotezi desteklemektedir.	поддерживают	0	0
Комната маленькая, а мебели много. Поэтому здесь очень тесно.	Oda küçük ama mobilyalar büyük. Dolayısıyla burada alan oldukça dar.	мебели	0	0
Том остаётся дома, поскольку болеет.	Hasta olduğu üzere, Tom Bey evde kalacak.	болеет	0	0
В холодные московские зимы лучше носить на голове шапку.	Soğuk Moskova kışlarında kendi başına şapka takmak en iyisidir.	холодные	0	0
И сотворил Бог человека по образу Своему, по образу Божию сотворил его. Мужчину и женщину сотворил их.	Tanrı insanı kendi suretinde yarattı. Böylece insan Tanrı suretinde yaratılmış oldu. İnsanları erkek ve dişi olarak yarattı.	сотворил	0	0
Мы предоставили оплату нашего счёта Александру.	Hesabı Ali'ye ödettik.	счёта	0	0
Давай откроем окно, чтобы впустить свежего воздуха.	Biraz temiz hava almak için bir pencere açalım.	свежего	0	0
В трубе что-то застряло.	Borunun içinde birşeyler sıkıştı.	трубе	0	0
Дом никем не занят.	Ev boştur.	никем	0	0
Иностранные преподаватели английского постоянно говорят: «Repeat, repeat, repeat», что значит «повторяй, повторяй, повторяй».	Yabancı İngilizce öğretmenleri sürekli olarak "Repeat, repeat, repeat" yani "Tekrarla, tekrarla, tekrarla" diyorlar.	повторяй	0	0
Я решил отпустить бороду.	Sakal bırakmaya karar verdim.	бороду	0	0
Клетка, в которой был тигр, пуста.	Kaplanın içinde olduğu kafes boş.	клетка	0	0
Я отлично провожу время в Канаде.	Kanada'da muhteşem zaman geçiriyorum.	канаде	0	0
Том выгнал свою машину из гаража.	Tom arabasını garajdan çıkardı.	выгнал	0	0
Я прекрасно справляюсь с классом из шестидесяти учеников.	Altmış öğrencili bir sınıfı mükemmel şekilde idare edebilirim.	классом	0	0
Приношу свои извинения за столь поздний приход.	Böylesine geç bir saatte geldiğim için özür dilerim.	приход	0	0
И воскликнул он сильно, громким голосом говоря: пал, пал Вавилон, великая блудница, сделался жилищем бесов и пристанищем всякому нечистому духу, пристанищем всякой нечистой и отвратительной птице; ибо яростным вином блудодеяния своего она напоила все народы.	Melek gür bir sesle bağırdı: “Yıkıldı! Büyük Babil yıkıldı! Cinlerin barınağı, her kötü ruhun uğrağı,bher murdar ve iğrenç kuşun sığınağı oldu. Çünkü bütün uluslar azgın fuhşunun şarabından içtiler.	вавилон	0	0
Я приехал из Бразилии.	Brezilya'dan geliyorum.	бразилии	0	0
Ты им завидуешь?	Onları kıskanıyor musun?	завидуешь	0	0
Моя тётя вырастила пятерых детей.	Teyzem beş çocuk yetiştirdi.	пятерых	0	0
Том выгнал свою машину из гаража.	Tom arabasını garajdan çıkardı.	гаража	0	0
Он утверждал обратное.	O aksini iddia ediyordu.	утверждал	0	0
Мэри и Том несут одинаковую ответственность за это.	Tom ve Mary onun sorumluluğunu paylaşıyor.	несут	0	0
Вывод прост.	Sonuç basit.	прост	0	0
У него нет товарища для игр.	Onun oyun oynayacak kankası yok.	товарища	0	0
Часто говорят, что жизнь коротка.	Genellikle hayatın kısa olduğu söylenir.	коротка	0	0
Том - моряк.	Tom denizcidir.	моряк	0	0
Ты, как хилер, не должен лезть вперёд паровоза. Твоей центральной задачей будет хил нашего танка.	Bir şifacı olarak lokomotifin önüne geçmemelisiniz. Ana göreviniz tankımızı iyileştirmek olacak.	задачей	0	0
Хочешь жвачку?	Sakız ister misin?	жвачку	0	0
Исус есть живое воплощение Закона Божьего.	İsa, Tanrı Yasasının cisimleşmiş halidir.	воплощение	0	0
Япония - промышленно развитая страна.	Japonya, sanayi anlamında gelişmiş bir ülkedir.	япония	0	0
Я не хочу убирать собачье дерьмо.	Ben köpek boku temizlemek istemiyorum.	собачье	0	0
Тебе нужно вырвать зуб.	Dişinin çekilmesi gerekli.	вырвать	0	0
Давайте соберёмся в неформальной обстановке.	Resmi olmayan bir ortamda bir araya gelelim.	обстановке	0	0
Я тебя не осуждаю, а, наоборот, хвалю.	Ben seni yargılamıyorum; tam tersine, sana iltifat ediyorum.	осуждаю	0	0
Эти часы сделаны в Швейцарии.	O saat İsviçre'de üretilir.	швейцарии	0	0
Он охотно согласился на моё предложение.	Seve seve önerimi kabul etti.	охотно	0	0
Они плыли вверх по течению.	Akıntı boyunca aşağıya doğru yüzdüler.	течению	0	0
Он недоволен результатом.	Sonuçtan memnun değil.	результатом	0	0
Поздно пить боржоми, когда печень отказала.	İş işten geçti zaten.	отказала	0	0
Я хочу в Россию.	Rusya'ya gitmek istiyorum.	россию	0	0
Одежда продаётся на верхнем этаже.	Elbiseler üst katta satılıktır.	верхнем	0	0
Хватит ломать комедию!	Komedinin içine ettiğin yeter!	ломать	0	0
Случившееся было недоразумением.	Olan bir yanlış anlamaydı.	случившееся	0	0
Выясните, где Том и Мэри.	Tom ve Mary'nin nerede olduğunu öğrenin.	выясните	0	0
Это здание мэрии.	Burası belediye binasıdır.	мэрии	0	0
Умение думать - великий дар, умение не думать - дар ещё больший.	Düşünebilme yeteneği büyük, düşünce akışını kesebilme yeteneği ise daha büyük bir nimettir.	умение	0	0
Поступай с собой так же, как поступаешь с другими.	Kendine davrandığın gibi başkalarına da öyle davran.	поступай	0	0
Том сбил оленя на шоссе.	Tom yolda bir geyiğe çarptı.	оленя	0	0
Знаменитая русская балерина Анна Павлова была чувашкой.	Ünlü Rus balerini Anna Pavlova bir Çuvaş oldu.	русская	0	0
Не стоит меня недооценивать, цыганка.	Beni küçümseme, çingene.	недооценивать	0	0
Мне только что пришла в голову блестящая идея.	Aklıma şu anda parlak bir fikir geldi.	блестящая	0	0
Поддержите наш проект, сделав предварительный заказ.	Ön sipariş vererek projemize destek olun.	сделав	0	0
Сколько ещё мы собираемся мириться с этим шумом?	Daha ne kadar bu gürültüye katlanacağız?	мириться	0	0
Том не отпустит Мэри.	Tom, Mary'nin gitmesine izin vermeyecektir.	отпустит	0	0
У Тома не было подходящих инструментов для работы.	Tom'un iş için doğru araçları yoktu.	инструментов	0	0
Алкоголь разрушает печень.	Alkol, karaciğere zararlıdır.	разрушает	0	0
Али влез не в своё дело.	Ali etten önce çömleğe düştü.	влез	0	0
В результате аварии он сломал два ребра.	Kazada iki kaburgası kırıldı.	ребра	0	0
Защита заявила, что обжалует это решение.	Savunma makamı karara itiraz edeceğini belirtti.	заявила	0	0
Не качайся на стуле!	Sandalyede sallanma!	стуле	0	0
Это смешное проклятие, которое произносят, когда видят по телевизору очень плохую и некачественную передачу.	Bu televizyonda çok kötü ve kalitesiz bir program görülünce söylenen komik bir beddua.	плохую	0	0
Прекрати видеть во мне «нормального» человека!	Beni "normal" bir insan gibi görmeyi bırak artık!	нормального	0	0
Здесь недостаточно места для сорока человек.	Burada kırk kişi için yeterli yer yok.	сорока	0	0
Он вручил визитку.	O, kartını sundu.	визитку	0	0
Деньги решают всё.	Sen paradan haber ver.	решают	0	0
Нет ничего хуже, чем просыпаться с похмельем.	Akşamdan kalma baş ağrısıyla uyanmak kadar kötü bir şey yok.	просыпаться	0	0
Все приборы работали нормально.	Tüm alet edevat düzgün çalışıyordu.	приборы	0	0
Вам запрещается разговаривать по-японски во время урока.	Ders sırasında Japonca konuşmamalısınız.	урока	0	0
Я накормил свою собаку мясом.	Köpeğime biraz et yedirdim.	мясом	0	0
Это свобода печати.	Bu basın özgürlüğü.	печати	0	0
Где же дядюшка?	Dayım nerede?	дядюшка	0	0
Град побил мои цветы.	Dolu yağışı çiçeklerimi ezdi.	побил	0	0
Мне очень нравится китайская жратва.	Ben Çin yemeklerini çok seviyorum.	китайская	0	0
Закон Божий запрещает употреблять кровь, так как кровь - это душа.	Tanrı'nın kuralları, kan yemeyi yasaklamıştır çünkü canlılara yaşam veren kandır.	запрещает	0	0
Боюсь, я не смогу удовлетворить ваше любопытство.	Korkarım ki merakınızı gideremeyeceğim.	удовлетворить	0	0
Мы этого не боимся.	Biz bundan korkmuyoruz.	боимся	0	0
Зажмите клавишу "Control", а затем нажмите на "A", чтобы выделить всё.	Tüm metni seçmek için “Control” tuşuna basılı tutun ve hemen arkasından “A” tuşuna basın.	выделить	0	0
Я не отойду от тебя ни на шаг.	Senin yanından bir adım ayrılmayacağım.	отойду	0	0
Том не хотел создавать себе лишние проблемы.	Tom kendine boş yere problem yaratmak istemedi.	лишние	0	0
Я трачу меньше денег на одежду, чем моя сестра.	Kıyafete kız kardeşimden daha az para harcarım.	трачу	0	0
Скоро поднимусь.	Birazdan yukarı çıkacağım.	поднимусь	0	0
Треть меньше половины.	Üçte bir yarımdan daha azdır.	треть	0	0
Эта рыба вкусная.	Bu balık lezzetli.	вкусная	0	0
В холодильнике нет ни крошки еды.	Buzdolabında hiçbir yemek kırıntısı yok.	крошки	0	0
Том прилетит из Бостона следующим рейсом.	Tom sonraki uçuşta Boston'dan geliyor.	рейсом	0	0
Он не просил у тебя помощи, он только хотел, чтобы ты посочувствовала его горю, а ты даже не выслушала его до конца.	O senden yardım istemiyordu ki, tek istediği üzüntüsüne birazcık merhamet göstermendi ama sen onu sonuna kadar bile dinlemedin.	горю	0	0
Дед Али рисовал вывески.	Ali'nin dedesi tabelacıydı.	рисовал	0	0
Посему, вот наступают дни, говорит Господь, когда уже не будут говорить: «жив Господь, Который вывел сынов Израилевых из земли Египетской», но: «жив Господь, Который вывел и Который привёл племя дома Израилева из земли северной и из всех земель, куда Я изгнал их», и будут жить на земле своей.	“Artık insanların, ‘İsrail halkını Mısır'dan çıkaran RAB'bin varlığı hakkı için’ demeyecekleri günler geliyor” diyor RAB. “Bunun yerine, ‘İsrail soyunu kuzey ülkesinden ve sürdüğü bütün öbür ülkelerden geri getiren RAB'bin varlığı hakkı için’ diyecekler. Böylece kendi topraklarında yaşayacaklar.”	земель	0	0
Мы провели спокойный день за городом.	Biz kırda sessiz bir gün geçirdik.	спокойный	0	0
Дверь открылась внутрь.	Kapı içeriye doğru açıldı.	открылась	0	0
Тринадцать пассажиров было госпитализировано.	On üç yolcu hastaneye kaldırıldı.	тринадцать	0	0
Такие новости интересны.	Böyle haberler ilginç.	интересны	0	0
Я занят выполнением домашней работы.	Ödevlerimle meşgûlüm.	домашней	0	0
Цельное молоко расстраивает мой желудок, поэтому я всегда пью полужирное молоко.	Tam yağlı süt midemi bozuyor, bu yüzden her zaman yarım yağlı süt içiyorum.	расстраивает	0	0
Вам не нужно искать смысла и ходить по тонкому льду.	Boşuna anlam arayıp tehlikeli sularda yüzmenize gerek yok.	льду	0	0
Что смотреть ходили вы в пустыню? Трость ли, ветром колеблемую? Что же смотреть ходили вы? Человека ли, одетого в мягкие одежды? Но одевающиеся пышно и роскошно живущие находятся при дворах царских. Что же смотреть ходили вы? пророка ли? Да, говорю вам, и больше пророка.	"Çöle ne görmeye gittiniz?” dedi. “Rüzgarda sallanan bir kamış mı? Söyleyin, ne görmeye gittiniz? Pahalı giysiler giymiş bir adam mı? Oysa şahane giysiler giyip bolluk içinde yaşayanlar kral saraylarında bulunur. Öyleyse ne görmeye gittiniz? Bir peygamber mi? Evet! Size şunu söyleyeyim, gördüğünüz kişi peygamberden de üstündür.	мягкие	0	0
Женщина в чёрном, похоже, в трауре.	Siyahlar giymiş kadın yasta gibi gözüküyor.	чёрном	0	0
Многие люди интересуются машинами, но для меня они ничего не значат.	Birçok kişi arabalarla ilgilenir fakat arabalar benim için bir şey ifade etmiyor.	машинами	0	0
Не благодари меня. Благодари Тома.	Bana teşekkür etme. Tom'a teşekkür et.	благодари	0	0
Сколько пива ты выпила на прошлых выходных?	Geçen hafta sonu kaç tane bira içtin?	прошлых	0	0
Краткость — сестра таланта.	Kısa tutmak ince zekanın ruhudur.	таланта	0	0
Сколько ты там пробыл?	Ne kadar kaldın?	пробыл	0	0
Она это заработала.	O bunu hak etti.	заработала	0	0
Если ты не можешь убедить их при помощи знаний, запутай их, неся чепуху.	Bilgi ile ikna edemediklerinin, saçmalayarak kafalarını karıştır.	чепуху	0	0
Она пошла стирать бельё.	Çamaşır yıkamaya gitti.	стирать	0	0
Завязывай с этим!	Kes şunu!	завязывай	0	0
Это гвоздь.	Bu bir çivi.	гвоздь	0	0
Высота часовой башни храма составляет 47 метров.	Tapınağın saat kulesi, 47 metre yüksekliğinde.	храма	0	0
Цивилизация находится под угрозой ядерной войны.	Medeniyet nükleer savaş tarafından tehdit edilmektedir.	ядерной	0	0
Неудачи стали причиной его огромного пессимизма.	Onun talihsizlikleri onda büyük karamsarlığa neden oldu.	огромного	0	0
Почему ты думаешь, что это предложение неправильное?	Neden bu cümlenin doğru olmadığını düşünüyorsun?	неправильное	0	0
На какой полке?	Hangi rafın üzerinde?	полке	0	0
Ты чересчур остро реагируешь.	Aşırı tepki veriyorsun.	остро	0	0
Ты выучил стихотворение наизусть?	Şiiri ezberledin mi?	стихотворение	0	0
Главное для больного — своевременный уход врача.	Hasta için en önemlisi vakitlice yapılacak bir doktor kontrolüdür.	больного	0	0
Её мать не так стара, как кажется.	Annesi göründüğü kadar yaşlı değil.	стара	0	0
Первое предложение было слишком сложным.	İlk öneri çok karmaşıktı.	сложным	0	0
Я заканчиваю университет.	Üniversiteyi bitiriyorum.	заканчиваю	0	0
Фома действительно популярен.	Tom gerçekten popüler.	популярен	0	0
Нас атакуют.	Saldırı altındayız.	атакуют	0	0
Тебя не беспокоит, что твой сын неохотно общается с другими детьми?	Çocuğunun yaşıtları ile iletişim kurmakta gönülsüz olması seni endişelendirmiyor mu?	общается	0	0
Я поел чеснока.	Sarımsak yedim.	поел	0	0
Его имя имеет авторитет в мире.	O, dünyada da çok itibarlı bir isim.	авторитет	0	0
Жители Запада продолжают грабить мир с помощью ими напечатанных ничем не обеспеченных денег.	Batılılar, karşılıksız bastıkları paralarıyla dünyayı soymaya devam ediyorlar.	грабить	0	0
Мы это ценим.	Onu takdir ediyoruz.	ценим	0	0
Этот фермер содержит лошадей вместо трактора.	Bu çiftçi traktör yerine atlara sahip.	фермер	0	0
Ты можешь уделить мне несколько минут?	Bana birkaç dakika ayırabilir misiniz?	уделить	0	0
Нашу фирму ждёт финансовый крах.	Şirketimizi finansal bir çöküş bekliyor.	финансовый	0	0
Некоторые современные семьи также пишут имена своих детей на дверных табличках.	Bazı modern aileler kapı isimliğine çocuklarının ismini de yazdırıyor.	современные	0	0
Они провели дебаты на тему однополых браков.	Eşcinsel evlilik konusunda bir tartışmaları vardı.	дебаты	0	0
Не позволяйте детям трогать спички.	Miniklerin kibrit ile oyun oynamasına izin vermeyin.	позволяйте	0	0
Бог весть как много.	Sayısını Allah bilir.	весть	0	0
У меня нет никаких жалоб.	Benim herhangi bir yakınmam yok.	жалоб	0	0
Он был вынужден уйти с поста премьер-министра.	O başbakanlık makamından çekilmeye zorlandı.	поста	0	0
Я не рискую.	Kumar oynamam.	рискую	0	0
Мы продукт многомиллиардной эволюции.	Biz milyarlarca yıllık bir evrimin ürünüyüz.	эволюции	0	0
Ничто не будет прежним.	Hiçbir şey aynı olmayacak.	прежним	0	0
В этом мире самая трудная вещь - это поднять юбку у девушки.	Bu dünyada en zor şey bir kızın eteğini kaldırmaktır.	трудная	0	0
Я устала, что ты постоянно опаздываешь.	Her zaman geç kaldığın için yorgunum.	опаздываешь	0	0
Том не осознаёт экологических последствий западного образа жизни.	Tom Batılı yaşam tarzı ile ilgili çevresel etkileri anlamıyor.	западного	0	0
Я столкнулся с ним на вокзале.	İstasyonda ona çarptım.	вокзале	0	0
Этот раздел документации ещё не переведён на ваш язык.	Dokümantasyonun bu bölümü hâlâ sizin dilinize çevrilmedi.	раздел	0	0
Пожилая дама всё ещё считает свою сдачу.	Yaşlı bayan hâlâ paranın üstünü sayıyor.	сдачу	0	0
Ибо кто на небесах сравнится с Господом? кто между сынами Божиими уподобится Господу?	Çünkü göklerde RAB'be kim eş koşulur? Kim benzer RAB'be ilahi varlıklar arasında?	сравнится	0	0
Мы не хотим опаздывать.	Gecikmek istemiyoruz.	опаздывать	0	0
Как смеет Али просить у меня о помощи?	Ali ne yüzle benden yardım istiyor?	смеет	0	0
Я хотел узнать, будет ли это нормально, если я возьму отгул завтра.	Yarın yola çıkarsam iyi olup olmayacağını merak ediyordum.	отгул	0	0
Почему Фома хотел физической расправы над Машей?	Tom neden Mary'nin öldürülmesini istedi?	физической	0	0
Подъём на вершину холма занял полтора часа.	Tepenin zirvesine tırmanış bir buçuk saat aldı.	холма	0	0
Не стесняйтесь, угощайтесь печеньем, пожалуйста.	Geri durmayın lütfen, ikramlık kurabiyelerin bir tadına bakın.	угощайтесь	0	0
Мэри схватила Тома за затылок.	Mary Tom'u ensesinden tuttu.	схватила	0	0
Беда королей в том, что они не хотят слышать правду.	Kralların sıkıntısı hakikatı duymak istememeleri.	королей	0	0
Вы можете дать мне подсказку?	Bana ipucu verebilir misiniz?	подсказку	0	0
Вы пьяны?	Sarhoş musunuz?	пьяны	0	0
Никого внутрь не пускают.	İçeri kimseyi koymuyorlar.	пускают	0	0
Что это на тарелке?	Tabaktaki ne?	тарелке	0	0
Он страдает от тяжелой болезни.	O, ağır bir hastalıktan acı çekiyor.	тяжелой	0	0
В такие моменты я думаю о своей семье, а не друзьях.	Böyle zamanlarda, ben ailemi düşünürüm, dostlarımı değil.	друзьях	0	0
Сами получил шесть выстрелов в затылок.	Sami ensesinden altı kez vuruldu.	выстрелов	0	0
В наши дни всё больше и больше людей предпочитают жизнь в сельской местности жизни в городе.	Bugünlerde gittikçe daha fazla insan kır yaşantısını şehir yaşantısına tercih ediyorlar.	предпочитают	0	0
У моего компьютера произошёл сбой.	Bilgisayarım çöktü.	сбой	0	0
Дэн нёс сумку на плече.	Dan çantayı omuzunda taşıdı.	плече	0	0
Сегодня у меня лёгкая головная боль.	Bugün hafif bir baş ağrım var.	головная	0	0
Череп - это твёрдая кость, защищающая ваш мозг от травм.	Kafatası beyninizi yaralanmaya karşı koruyan sert kemiktir.	травм	0	0
Приношу свои извинения за столь поздний приход.	Böylesine geç bir saatte geldiğim için özür dilerim.	поздний	0	0
Он страстно поцеловал её в губы.	Onu tutkuyla dudaklarından öptü.	страстно	0	0
Она переехала в Германию.	Almanya'ya taşındı.	германию	0	0
Ты плиту выключил?	Ocağı kapattın mı?	выключил	0	0
Ты склонен забывать.	Sen unutmaya meyillisin.	склонен	0	0
Те, кто живёт в этой стране, не могут высказываться против своих лидеров.	Bu ülkede yaşayanlar kendilerini yönetenler hakkında olumsuz bir görüş belirtemiyorlar.	лидеров	0	0
Показывать на людей пальцем невежливо.	İnsanları işaret etmek kalabalıktır.	невежливо	0	0
Поехали в отпуск в Испанию?	İspanya'ya tatile mi gidiyoruz?	испанию	0	0
Он выступил с речью в поддержку плана.	Planı desteklemek için bir konuşma yaptı.	выступил	0	0
Как давно ты не виделась со своим парнем?	Sen erkek arkadaşını görmeyeli ne kadar oldu?	виделась	0	0
У тебя есть военное прошлое?	Asker kökenli misin?	военное	0	0
Мужские и женские имена над звонком часто указывают на то, что оба супруга работают.	Zilin üstünde hem erkek hem de kadının isimlerinin yazması çoğu zaman iki eşin de çalıştığına işaret eder.	мужские	0	0
Я курю сигары.	Ben sigaralar içerim.	сигары	0	0
Подайте мне мои тапочки.	Bana terliklerimi verin.	подайте	0	0
Том выполняет свои обещания.	Tom vaadinde durmaktadır.	выполняет	0	0
Я расстался со своей старой машиной.	Eski arabamı elden çıkardım.	расстался	0	0
Мой отец настоял на том, чтобы мы подождали поезда.	Babam treni beklememiz konusunda ısrar etti.	настоял	0	0
Вы оба уволены.	İkiniz de kovuldunuz.	уволены	0	0
Значит, ты и компьютеры можешь чинить!	Sen bilgisayarı da düzeltebilirsin, ya.	чинить	0	0
Каждый день я качаю пресс, подтягиваюсь и отжимаюсь.	Her gün mekik, barfiks ve şınav çekiyorum.	пресс	0	0
Что вы натворили на этот раз?	Bu sefer ne yaptınız?	натворили	0	0
Сейчас они бесполезны.	Onlar şu anda işe yaramaz.	бесполезны	0	0
Одного желания мало. Нужно приложить усилие.	Sadece istemekle olmaz, enerji ve efor sarf etmek de gerekir.	приложить	0	0
Мы ждём, когда поднимется шлагбаум.	Otopark bariyerinin açılmasını bekliyoruz.	поднимется	0	0
Зрители входят в театр.	Seyirci tiyatroya giriyor.	входят	0	0
Знают только я и Бог, как сильно я страдаю.	Nasıl acılar çektiğimi bir ben bir de Allah bilir.	страдаю	0	0
Прежде всего хочу выразить свою особую благодарность профессору Анне Коста.	Başlamadan önce Profesör Anna Сosta'ya en içten teşekkürlerimi sunmak istiyorum.	анне	0	0
Иисус сказал им: истинно, истинно говорю вам: прежде нежели был Авраам, Я есмь.	İsa, “Size doğrusunu söyleyeyim, İbrahim doğmadan önce ben varım” dedi.	авраам	0	0
Мне не нужно идти в мечеть, чтобы помолиться.	Namaz kılmak için camiye gitmem gerekmiyor.	помолиться	0	0
Я эгоист. Я это признаю.	Egoistim. Bunu itiraf ediyorum.	эгоист	0	0
Не расстраивайся, пожалуйста.	Lütfen üzülmeyin.	расстраивайся	0	0
Том недооценил Марию.	Tom, Mary'yi küçümsedi.	марию	0	0
Дед Али был художником по росписи керамических изделий.	Ali'nin dedesi çini sanatçısıydı.	художником	0	0
Вчера я отключил свою учетную запись в Twitter’е.	Dün, Twitter hesabımı kapattım.	отключил	0	0
Мы можем сделать доставку в течение недели.	Bir hafta içerisinde teslim edebiliriz.	доставку	0	0
В дополнение ко всему ещё и снег пошёл.	Daha da kötüsü kar yağmaya başladı.	дополнение	0	0
Функции синус и косинус принимают значения между -1 и 1 включительно.	Sinüs ve kosinüs fonksiyonları -1 ve 1 arasında bir değer alır (-1 ve 1 dahil).	функции	0	0
Двадцать седьмого ноября, перед тем как идти спать, я обняла свою слепую кошку и сказала ей: «Мы с тобой остались одни в этом мире». Но через два дня слепая кошка умерла, и я осталась одна.	27 Kasım günü gece yatağıma gittiğimde kör kedimi kucağıma aldım ve ona şunu dedim. "Bu dünyada seninle ben yalnız kaldık." Ama iki gün sonra kör kedim öldü ve yapayalnız kaldım.	слепая	0	0
Все мужики одинаковы.	Erkeklerin hepsi aynıdır.	одинаковы	0	0
Али любит напустить на себя важности.	Ali hava atmayı sever.	важности	0	0
Фадиль бросил Лейлу после того, как лишил её девственности.	Fadıl onun bekaretini aldıktan sonra Leyla'yı terk etti.	лишил	0	0
Тебе нельзя верить слухам.	Söylentilere güvenemezsin.	слухам	0	0
Всех же дней Малелеила было восемьсот девяносто пять лет; и он умер.	Mahalalel toplam sekiz yüz doksan beş yıl yaşadıktan sonra öldü.	девяносто	0	0
Не смеши меня.	Beni güldürme.	смеши	0	0
Он сделал это для забавы.	O, eğlence için onu yaptı.	забавы	0	0
Я сдал экзамен по биологии.	Biyoloji sınavını geçtim.	биологии	0	0
Беженцы прятались под мостом.	Mülteciler köprünün altında saklanıyordu.	мостом	0	0
Он сказал: "Голос Твой я услышал в раю, и убоялся, потому что я наг, и скрылся".	Adem, "Bahçede sesini duyunca korktum. Çünkü çıplaktım, bu yüzden gizlendim" dedi.	скрылся	0	0
Подъём на вершину холма занял полтора часа.	Tepenin zirvesine tırmanış bir buçuk saat aldı.	подъём	0	0
Свеженапечатанные книги хорошо пахнут.	Yeni basılmış kitaplar güzel kokuyor.	пахнут	0	0
У Мэри проблемы с лишним весом.	Mary'nin fazla kilolarla başı dertte.	весом	0	0
Домовладельцы в Токио в панике из-за коллапса рынка недвижимости.	Emlak piyasasının sönmesi nedeniyle Tokyo'daki ev sahipleri panik içindedirler.	панике	0	0
Ты умеешь убеждать.	Sen ikna edicisin.	убеждать	0	0
Он хочет стать знаменитым.	Ünlü olmak istiyor.	знаменитым	0	0
Том читает романы.	Tom romanlar okur.	романы	0	0
Я думаю, в этом причина сильного опоздания Тома.	Sanırım Tom'un çok geç kalmasının nedeni bu.	сильного	0	0
Все пассажиры поднялись на борт корабля.	Yolcuların hepsi gemiye bindi.	поднялись	0	0
Я к ней привязан.	Ben ona bağlandım.	привязан	0	0
Сохрани это в тайне.	Bunu bir sır olarak sakla.	сохрани	0	0
Том подошёл к раковине и включил кран.	Tom lavaboya gitti ve musluğu açtı.	кран	0	0
Фильм не так интересен, как оригинал.	Bu film orijinali kadar ilgi çekici değil.	интересен	0	0
Сколько времени будет длиться буря?	Fırtına ne kadar sürecek?	длиться	0	0
Я следую инструкциям.	Talimatlara uyarım.	следую	0	0
Маленькое государство Израиль предлагает вам необычайное сочетание старины и новизны.	Küçük İsrail devleti, eski ve yeni olağanüstü karışımı size sunmaktadır.	сочетание	0	0
Те, кто не извлекают уроки из истории, обречены повторить это.	Tarihten ders almayanlar bunu tekrarlamaya mahkumdur.	обречены	0	0
Не возлагай слишком больших надежд на Тома.	Tom'un umutlarını çok fazla yükseltme.	надежд	0	0
Нам надо беречь воду.	Suyu korumamız gerkiyor.	беречь	0	0
«Таллинское пробуждение» начала 80-х годов потрясло всех верующих Советского Союза.	80'lerin başında çıkan "Tallinn Uyanışı", Sovyetler Birliği'ndeki bütün inananları şok etti.	80-х	0	0
Сохраняйте равновесие.	Dengeyi koruyun.	сохраняйте	0	0
Словенская певица Майя Кеуц родилась в 1992 году.	Sloven şarkıcı Maja Keuc 1992'de doğdu.	певица	0	0
Железо — металл.	Demir bir metaldir.	железо	0	0
Он бежит за мячом.	O, topun arkasından koşuyor.	мячом	0	0
Иудеи не признают Исуса. Протестанты не признают Римского Папу. Баптисты не узнают друг друга в винном магазине.	Yahudiler İsa'yı tanımaz. Protestanlar Papa'yı tanımaz. Baptistler içki dükkânında birbirini tanımaz.	признают	0	0
Драконы — это вымышленные животные.	Ejderhalar hayali hayvanlardır.	драконы	0	0
Некоторые столы круглые.	Bazı masalar yuvarlaktır.	круглые	0	0
Шах и мат!	Şah ve mat!	мат	0	0
Уничтожать еду — бесчеловечно.	Gıda israf etmek insanlık dışı bir eylemdir.	уничтожать	0	0
Флаг оранжевый.	Bayrak turuncu.	оранжевый	0	0
Отключили электричество.	Elektrik kesildi.	отключили	0	0
Полицейских из Уфы подозревают в изнасиловании коллеги.	Ufalı polis memurlarının meslektaşlarına tecavüz ettiklerinden şüpheleniliyor.	подозревают	0	0
Учитель не разрешил ученикам выходить из аудитории.	Öğretmen öğrencilerin konferans salonundan ayrılmasına izin vermedi.	аудитории	0	0
Мудрый человек не стал бы так поступать.	Akıllı bir adam bu şekilde hareket etmezdi.	мудрый	0	0
Теперь Ирак является важным поставщиком нефти.	Artık Irak en önemli petrol tedarikçisi konumunda.	ирак	0	0
В комплект белья, который выдают в поезде, входят простыня, наволочка, пододеяльник и полотенце.	Trende nevresim olarak verilenlere çarşaf, yastık kılıfı, yorgan kılıfı ve havlu dahil.	комплект	0	0
У тебя, случайно, нет каких-нибудь фотографий Тома?	Sende Tom'un hiç fotoğrafı var mı acaba?	каких-нибудь	0	0
Хорошие люди умирают молодыми.	İyiler genç ölür.	молодыми	0	0
Эта статуя сделана из мрамора.	Bu heykel mermerden yapılmıştır.	статуя	0	0
Я был поражён тем, насколько этот француз груб, упрям и высокомерен.	Fransız'ın bu kadar kaba, inatçı ve kibirli olması beni şaşırttı.	груб	0	0
Средняя продолжительность жизни населения постоянно увеличивается.	Dünya nüfusunun ortalama yaşam süresi sürekli artıyor.	средняя	0	0
Кричите!	Çığlık atın!	кричите	0	0
Он приехал автобусом или поездом?	O, otobüsle mi yoksa trenle mi geldi?	поездом	0	0
Мы должны максимально воспользоваться этой ситуацией.	Bu durumdan azami şekilde yararlanmalıyız.	максимально	0	0
Без указания источника цитата - не цитата, а плагиат.	Kaynak belirtilmeden alıntı kullanılırsa bu aşırmacılığa girer.	цитата	0	0
Приход в деревню в зимнее время голодных медведей и волков - одно из самых ярких событий деревенской жизни.	Kışın aç kalan ayı ve kurtların köye inmeleri köy hayatının en büyük heyecanlarındandır.	медведей	0	0
Не надейся слишком на Тома.	Tom'a çok bel bağlama.	надейся	0	0
Александр оплатил мой счёт.	Ali hesabı bana ödetti.	оплатил	0	0
Завтра я переезжаю в Токио.	Yarın Tokyo'ya hareket ediyorum.	переезжаю	0	0
Стих, состоящий из двенадцати слогов, называется александрийским.	On iki heceden oluşan şiir ''Aleksandr Usülü'' olarak adlandırılır.	стих	0	0
Было так жарко, что я думала, что упаду в обморок.	O kadar sıcaktı ki, bayılacağımı düşündüm.	упаду	0	0
Три раза я разводилась... ну да, три, Зузина я не считаю... Но никогда ещё я не испытывала такого волнения.	Üç kez boşandım. Evet, doğru, üç. Zyuzin sayılmaz. Hiç bugünkü kadar kızgın olmamıştım.	волнения	0	0
Авария остановила движение.	Kaza trafiği durdurdu.	остановила	0	0
Том вынес мусор.	Tom çöpü çıkardı.	вынес	0	0
У него в носке дырка.	Onun çorabında bir delik var.	дырка	0	0
В автомобиле три ряда сидений, и он может перевозить восемь пассажиров.	Arabanın üç sıra koltuğu vardır ve sekiz yolcu taşıma kapasitesine sahiptir.	автомобиле	0	0
Конкуренция жестокая.	Rekabet had safhada.	жестокая	0	0
Она стремится жить в Австралии.	O, Avustralya'da yaşamaya isteklidir.	стремится	0	0
Я монах.	Ben bir rahibim.	монах	0	0
Али рванул когти.	Ali kaçtı.	когти	0	0
И продолжалось на земле наводнение сорок дней, и умножилась вода, и подняла ковчег, и он возвысился над землею.	Tufan kırk gün sürdü. Çoğalan sular gemiyi yerden yukarı kaldırdı.	подняла	0	0
Почему правительство США разрешает людям владеть оружием?	Neden ABD hükümeti insanların silah sahibi olmalarına izin veriyor?	владеть	0	0
Вместе они преодолевали жизненные трудности.	Onlar beraber yaşamın tüm zorluklarının üstesinden geldiler.	жизненные	0	0
Доза определяет яд.	Zehiri doz belirler.	определяет	0	0
Не каждая лампа волшебная.	Her lamba sihirli değildir.	лампа	0	0
Том встал, чтобы уйти, но Мери захотела, чтобы он сел обратно.	Tom gitmek için kalktı fakat Mary onun geri oturmasını istedi.	мери	0	0
В моём сердце есть уголок только для тебя.	Kalbimde sadece senin için bir köşe var.	уголок	0	0
Фаррагут захватили Новый Орлеан без боя.	Farragut, New Orleans'ı savaş olmadan ele geçirdi.	орлеан	0	0
Деньги - корень всех зол.	Para tüm kötülüklerin köküdür.	корень	0	0
Ты из Колумбии.	Columbialısın.	колумбии	0	0
Каждый раз в дождь крыша течёт.	Her yağmur yağdığında çatı sızdırır.	течёт	0	0
И нарек Адам имя жене своей: Ева, ибо она стала матерью всех живущих.	Adem karısına Havva adını verdi. Çünkü o bütün insanların anasıydı.	живущих	0	0
Капитан объявил потрясенным пассажирам об отмене рейса.	Kaptan şok içindeki yolculara seferin iptali hakkında duyuru yaptı.	рейса	0	0
Один из предметов из твоего списка желаний находится на распродаже.	İstek listenizdeki ürünlerden biri indirimde.	предметов	0	0
Он невоспитанный, если не сказать грубый.	En hafif tabiriyle o aile terbiyesi görmemiş birisidir.	грубый	0	0
Миссия провалилась.	Görev başarısızdı.	провалилась	0	0
Заплати столько, сколько считаешь нужным.	Gönlünden ne koparsa.	заплати	0	0
Сдвинь брови!	Kaşlarını çat!	брови	0	0
В калининградском зоопарке амурская тигрица Таня сама научилась катать снежные шары.	Kaliningrad hayvanat bahçesinde Amur kaplanı Tanya kendi kendine kar topu yuvarlamayı öğrendi.	зоопарке	0	0
"Ты выглядишь хуево. Приболел?" — "Не совсем, похмелье".	"Rezil görünüyorsun, hasta mı oldun?'' - ''Pek sayılmaz, akşamdan kalmayım.''	похмелье	0	0
Птицы часто летают вместе.	Kuşlar genellikle birlikte uçar.	летают	0	0
Можно мне съесть этот гамбургер?	Bu hamburgeri yiyebilir miyim?	гамбургер	0	0
Миссия выполнена.	Görev tamamlandı.	выполнена	0	0
Кто-нибудь выбрал хилера в качестве своего персонажа?	Karakteri olarak bir şifacı seçen var mı?	персонажа	0	0
Уничтожение джунглей наносит ущерб окружающей среде.	Yağmur ormanlarının tahribi çevremizi etkiliyor.	джунглей	0	0
Он заменил свою старую машину на новую.	Eski arabasını yenisiyle değiştirdi.	заменил	0	0
Я прекрасно знаю закон об авторском праве.	Telif hakları yasasını iyi biliyorum.	праве	0	0
Я ответственен за всё.	Her şeyden ben sorumluyum.	ответственен	0	0
Это не похоже на убийство на почве ревности.	Bu cinayet kıskançlıktan ötürü gerçekleştirilmişe benziyor.	ревности	0	0
Это большая неудача.	Büyük talihsizlik.	неудача	0	0
Учителя не вмешиваются в школьные разборки между детьми.	Öğretmenler çocuklar arasındaki kavgaya müdahale etmiyorlar.	разборки	0	0
Они убрали препятствие с дороги.	Onlar yoldan bir engeli kaldırdı.	препятствие	0	0
Я должен напрячься, чтобы достичь этого результата.	Başarılı sonuca ulaşmak için kendimi sıkmak zorundayım.	результата	0	0
На иссиня-чёрном ночном небе не было звёзд.	Kapkara bir gecede gökyüzünde yıldız yoktu.	ночном	0	0
Сидите здесь, а я схожу на разведку.	Siz burada oturun, ben çıkıp bir etrafı kolaçan edip geleyim.	разведку	0	0
Надеюсь услышать от тебя веские аргументы.	Senden geçerli argümanlar duyacağımı umuyorum.	аргументы	0	0
Случилась авария, и дорожное движение не продвигалось ни на дюйм.	Bir araba kazası vardı ve trafik bir inç kımıldamadı.	дюйм	0	0
Наушники на тумбочке.	Kulaklık komodinin üzerinde.	наушники	0	0
Мэр отрицал факт получения взятки.	Belediye başkanı bir rüşvet aldığını inkar etti.	взятки	0	0
Том не прислушивается к голосу здравого смысла.	Tom sağduyunun sesini dinlemez.	голосу	0	0
Я прожила в общежитии четыре года.	Yurtta dört yıl yaşadım.	прожила	0	0
Лунатики пугают других людей своими бессознательными действиями.	Uyurgezerler etraftakileri yaptıkları bilinç dışı hareketlerle korkuturlar.	пугают	0	0
Можешь ли ты понять слова автора?	Yazarın söylediklerine anlam verebiliyor musun?	автора	0	0
Любовь ранит.	Aşk acı verir.	ранит	0	0
Том убедил меня, что Мария была невиновна.	Tom Mary'nin masum olduğuna beni ikna etti.	невиновна	0	0
В 1683 году турки осадили Вену во второй раз.	Türkler 1683'te Viyana'yı ikinci kez kuşattı.	вену	0	0
Какого цвета Чёрное море?	Karadeniz'in rengi nedir?	чёрное	0	0
Введите код.	Kodu girin.	введите	0	0
Охотник завалил медведя.	Avcı ayıyı vurdu.	завалил	0	0
Наш билд построен на двух танках, двух лучниках и одном хилере.	Bizim yapımız iki tank, iki okçu ve bir şifacı üzerine kuruludur.	построен	0	0
Говорят, японцы - приятные люди, но не стоит обобщать.	Japonlar'ın iyi olduğunu söylerler hep ama genelleme yapmak doğru olmaz elbette.	японцы	0	0
Я вас к себе в дом пустил по доброте душевной, а вы так себя ведёте.	Ben sırf iyiliğiniz için evime girmenize müsaade ediyorum ve siz bana bu şekilde davranıyorsunuz; peki o zaman.	ведёте	0	0
В школе первоклассники мастерят рождественские украшения.	Okulda birinci sınıf öğrencileri Noel süslemeleri yapıyorlar.	рождественские	0	0
Многие языки исчезнут в ближайшие несколько лет.	Önümüzdeki birkaç yıl içerisinde birçok konuşma dili tamamen kaybolacak.	исчезнут	0	0
У Тома громкий голос.	Tom'un yüksek bir sesi var.	громкий	0	0
Том хотел купить те солнечные очки, но они были слишком дорогие.	Tom o güneş gözlüğünü almak istedi ancak o çok pahalıydı.	солнечные	0	0
Так продолжалось до конца декабря.	Aralığın sonuna kadar böyle devam etti.	продолжалось	0	0
Действует карантин.	Karantina uygulanıyor.	карантин	0	0
Импульс пропал.	İvme gitmişti.	импульс	0	0
Я увидел его впервые за десять с лишним лет.	On yılı aşkın bir süredir onu ilk kez gördüm.	лишним	0	0
Извините, я не хотел переходить границы дозволенного.	Üzgünüm, sınırımı aşmak istemedim.	переходить	0	0
Я не могу отделаться от этого проклятого предложения!	Ben o lanet cümleden kurtulamıyorum!	отделаться	0	0
Они меня убедили.	Beni ikna ettiler.	убедили	0	0
Его новость из самых достоверных источников.	Ondaki haber en güvenilir kaynaklardan.	источников	0	0
Доктор Паттерсон, психолог, проверил интеллектуальные способности Коко.	Dr. Patterson, bir psikolog, Koko'nun zekasını test etti.	коко	0	0
Моему теперешнему начальнику трудно угодить.	Şimdiki patronumu memnun etmek zordur.	начальнику	0	0
Это самая большая вечеринка, которую я когда-либо посещал.	Bu şimdiye kadar bulunduğum en büyük parti.	посещал	0	0
Мы обеспокоены ее здоровьем.	Biz, onun sağlığı hakkında endişeliyiz.	обеспокоены	0	0
Что он покупает в супермаркете?	Süpermarketten ne alır?	супермаркете	0	0
Саддам отклонил требование.	Saddam talebi reddetti.	требование	0	0
Том был убит выстрелом в грудь.	Tom göğsünden vuruldu.	выстрелом	0	0
Посылаю тебе смешные видео.	Sana komik bir video yolluyorum.	смешные	0	0
Я заснул на уроке.	Ders de uyudum.	уроке	0	0
И назвал Бог твердь небом. И был вечер, и было утро: день второй.	Tanrı kubbeye "Gök" adını verdi. Akşam oldu, sabah oldu ve ikinci gün oluştu.	небом	0	0
Мы пришли к этому плану по причине отчаяния, но книга хорошо продавалась.	Umutsuzluktan dolayı o plana vardık fakat kitap iyi sattı.	отчаяния	0	0
Это редкая птица.	Bu nadir bir kuş türü.	редкая	0	0
Я удивлён его поведением.	Davranışına şaşırdım.	поведением	0	0
Я начал проявлять нетерпение.	Sabırsızlanmaya başladım.	проявлять	0	0
Я хочу разгадать твои загадки.	Gizemlerini çözmek istiyorum.	загадки	0	0
Ты хочешь, чтобы я побрил тебе затылок?	Enseni tıraş etmemi ister misin?	затылок	0	0
Тысяча девятьсот шестьдесят первый год, когда многие баптисты отказались следовать антирелигиозным предписаниям государственной власти и создали независимую церковь, назван годом пробуждения русского баптистского братства.	Bin dokuz yüz altmış bir yılı, birçok Baptist'in devletin din karşıtı düzenlemelerine uymayı reddedip bağımsız bir kilise kurduğu, Rus Baptist Kardeşliği'nin uyanış yılı olarak adlandırılır.	русского	0	0
Вопреки ожиданиям, он шумно запротестовал.	Beklentilere rağmen o yüksek sesle protesto etti.	шумно	0	0
Я люблю читать книги по философии.	Felsefe kitapları okumayı severim.	философии	0	0
Мы тратим много воды.	Çok fazla su israf ediyoruz.	тратим	0	0
Ты осознаешь, что сделал?	Ne yaptığının farkında mısın?	осознаешь	0	0
Чья бригада больше добывает морского зверя?	Kimin ekibi daha çok deniz mahsulü çıkarıyor?	бригада	0	0
Я есмь Альфа и Омега, начало и конец, Первый и Последний.	Alfa ve Omega, birinci ve sonuncu, başlangıç ve son Ben'im.	омега	0	0
Было время, когда короли и королевы правили миром.	Kralların ve kraliçelerin dünyada hüküm sürdüğü bir zaman vardı.	короли	0	0
Чертежи готовы.	Plânlar hazır.	чертежи	0	0
Он оставляет вдову и дочку.	Dul bir kadın ve bir kız evlat bırakıyor.	дочку	0	0
У Тома и Мэри очень необычная история знакомства.	Tomla Mary'nin oldukça sıra dışı bir tanışma hikâyeleri var.	необычная	0	0
Меня поражает безграничность вашей глупости.	Aptallığınızın hakikaten bir sınırı yok ve bu durum beni her seferinde daha büyük bir şoka uğratıyor.	поражает	0	0
Фома говорит, что не может больше делать вид, будто не замечает поведения Маши.	Tom Mary'nin davranışını daha fazla görmemezlikten gelemeyeceğini söylüyor.	замечает	0	0
Бык мужского пола, а корова - женского.	Boğa erkek sığıra denir, inekse dişi sığırdır.	мужского	0	0
Все участники надеются, что на Татоэбе будет миллион предложений к концу года.	Tüm üyeler Tatoeba'nın yıl sonuna kadar bir milyon cümleye sahip olmasını umut ediyor.	участники	0	0
И сказал Каин Господу: наказание мое больше, нежели снести можно.	Kayin, "Cezam kaldıramayacağım kadar ağır" diye karşılık verdi.	снести	0	0
Преподаватель будет задавать домашнее задание.	Öğretmen ödev verecek.	преподаватель	0	0
Сами задал Лейле неожиданный вопрос.	Sami, Leyla'ya şaşırtıcı bir soru sordu.	неожиданный	0	0
Когда Джастин Бибер начал свою музыкальную карьеру, ему было четырнадцать лет.	Justin Bieber müzik kariyerine başladığında on dört yaşındaydı.	четырнадцать	0	0
Не находя деньги на косметические принадлежности, она просит их у окружающих.	Makyaj malzemesi parası bulamayınca etrafa yalvarır.	окружающих	0	0
Как это может быть сюрпризом?	Bu nasıl bir sürpriz olabilir ki?	сюрпризом	0	0
Это уже доказано экспериментально.	Bu deneysel olarak kanıtlanmıştır.	доказано	0	0
Эта история была написана моим другом.	Bu hikaye arkadaşım tarafından yazıldı.	написана	0	0
Моя тётя выращивает в огороде помидоры.	Benim teyzem bahçede domates yetiştiriyor.	помидоры	0	0
У меня месячные.	Adet dönemim geldi.	месячные	0	0
Давай перейдём в гостиную.	Oturma odasına geçelim.	гостиную	0	0
Али не знает предела.	Ali haddini hududunu bilmiyor.	предела	0	0
Она каждый день гуляет с собакой.	O, köpeğiyle her gün yürüyüş yapar.	гуляет	0	0
Я учу три языка одновременно и не путаюсь.	Eş zamanlı olarak üç dil öğreniyorum ve kafam karışmıyor.	учу	0	0
Я хочу пожелать вам крепкого здоровья, удачи во всех начинаниях, душевного спокойствия.	Sizlere sağlık, tüm işlerinizde bol şans ve huzur diliyorum.	спокойствия	0	0
Том был убит шальной пулей.	Tom serseri bir kurşun tarafından öldürüldü.	пулей	0	0
Гвоздь пробил стену.	Çivi duvarı deldi.	пробил	0	0
Надо спрятать добычу в тайник.	Gömüleri gizli bir yere saklamamız gerekiyor.	тайник	0	0
Эта книга не так интересна, как та.	Bu kitap o kitap kadar ilginç değil.	интересна	0	0
Кишечная флора влияет на психику.	Bağırsak florası psikolojiyi etkiler.	флора	0	0
Поворачивай налево.	Sola dön.	поворачивай	0	0
Сначала ты должен изучить основы.	Önce temel öğeleri öğrenmelisin.	основы	0	0
По радио говорили, что завтра будет мороз.	Radyoda yarın havanın soğuk olacağını söylediler.	мороз	0	0
Отпразднуем.	Kutlayalım.	отпразднуем	0	0
В моём оружии нет больше пуль.	Silahımda daha fazla mermi yok.	оружии	0	0
Проводи меня до комнаты.	Bana odama kadar eşlik et.	проводи	0	0
Ты понимаешь эту схему?	Bu şemayı anlıyor musun?	схему	0	0
У вас есть доступ к интернету?	İnternet bağlantınız var mı?	интернету	0	0
Но тут возникают проблемы.	Ama burada bir sorun oluşuyor.	возникают	0	0
Основу экономики Афганистана составляет сельское хозяйство, а фактически — наркотики.	Afganistan ekonomisinin temelini tarım oluşturur. Aslında uyuşturucu hammaddesi yetiştiriciliği desek daha doğru olur.	экономики	0	0
Не заставляйте меня пожалеть об этом.	Bunu yaptığıma pişman etme.	заставляйте	0	0
На что вы намекаете?	Ne ima ediyorsunuz?	намекаете	0	0
Сейчас я хочу стать писателем.	Şimdi bir yazar olmak istiyorum.	писателем	0	0
Али отдал точный пас.	Ali adrese teslim bir pas attı.	точный	0	0
Мне интересно, почему Том и Мэри плачут.	Tom ve Meri'nin neden ağladıklarını merak ediyorum.	плачут	0	0
Этот заголовок был чрезвычайно вводящим в заблуждение.	O başlık son derece yanıltıcıydı.	заголовок	0	0
Том сделал это, так как ему велели сделать это.	Tom bunu kendine söylenildiği gibi yaptı.	велели	0	0
Я завела привычку спать днём.	Gündüz uyumayı alışkanlık haline getirdim.	завела	0	0
Количество дураков бесконечно.	Bu beyinsizler bitmek tükenmek bilmiyor.	дураков	0	0
Этот шум меня отвлекает.	Bu gürültü beni rahatsız ediyor.	отвлекает	0	0
Сладкое вредно.	Tatlılar sağlığa zararlıdır.	сладкое	0	0
Мраморные полы красивы.	Mermer zeminler güzeldir.	красивы	0	0
Они быстро двигаются.	Onlar hızlı hareket ediyorlar.	двигаются	0	0
У меня мало воспоминаний, связанных с Бостоном.	Boston'la ilgili pek hatıram yok.	связанных	0	0
Я добавлю это в свой список желаний.	Bunu dilek listeme ekleyeceğim.	добавлю	0	0
Аргентинская сборная - фаворит матча.	Tangocular maçın favorisi.	матча	0	0
Собака спит на крыльце.	Köpek verandada uyuyor.	крыльце	0	0
Его книги переведены на разные языки.	Onun kitapları farklı dillere tercüme edildi.	языки	0	0
Если вы интересуетесь Гурджиевым, то вас может заинтересовать этот фильм.	Gürciyev'le ilgileniyorsanız şu film ilginizi çekebilir.	заинтересовать	0	0
И сказал Бог Ною: выйди из ковчега ты и жена твоя, и сыновья твои, и жены сынов твоих с тобою; выведи с собою всех животных, которые с тобою, от всякой плоти, из птиц, и скотов, и всех гадов, пресмыкающихся по земле: пусть разойдутся они по земле, и пусть плодятся и размножаются на земле.	Tanrı Nuh'a, "Karın, oğulların ve gelinlerinle birlikte gemiden çık" dedi, "Kendinle birlikte bütün canlıları, kuşları, hayvanları, sürüngenleri de çıkar. Türesinler, verimli olsunlar ve yeryüzünde çoğalsınlar."	выведи	0	0
Название страны Буркина-Фасо означает «родина честных людей».	Burkina Faso ismi ''Dürüst insanların yurdu'' anlamına gelmektedir.	родина	0	0
Механик открывает свою мастерскую в семь часов.	Usta iş yerini saat yedide açar.	механик	0	0
Турецкие преподаватели английского языка постоянно говорят "Memorize, memorize, memorize" вместо "выучи наизусть, выучи наизусть, выучи наизусть".	Türk İngilizce öğretmenleri sürekli olarak "Memorize, memorize, memorize" yani "Ezberle, ezberle, ezberle"diyorlar.	наизусть	0	0
Ленин прекратил преследования баптистов, практиковавшиеся в царский период.	Lenin, Çarlık döneminde Baptistlere uygulanan zulmü durdurdu.	преследования	0	0
Несколько учащихся находятся на школьном дворе.	Okul bahçesinde bazı öğrenciler var.	школьном	0	0
Я ни разу не надевал смокинг.	Hiç smokin giymedim.	смокинг	0	0
Али был тем, кто сорвал офсайд.	Ali ofsaytı bozan isimdi.	сорвал	0	0
Он бы справился, если бы последовал его совету.	Onun tavsiyesini alsaydı, başarırdı.	последовал	0	0
Этот ноутбук очень тонкий.	Bu dizüstü bilgisayar çok incedir.	тонкий	0	0
Поставщик гарантирует высокое качество поставляемого товара.	Tedarikçi, tedarik ettiği malın yüksek kalitede olmasını garanti altına alır.	товара	0	0
После отставки Али, кресло тренера "Анадолуспора" осталось пустым.	Anadoluspor'da Ali'nin istifasından sonra teknik direktörlük koltuğu boşta kaldı.	пустым	0	0
Распространение эпидемии прекратилось.	Pandeminin yayılımı durduruldu.	распространение	0	0
Становится прохладно.	Hava soğuyor.	прохладно	0	0
Ты узнал меня? Я Софи из Фэйсбука. Разве ты не помнишь, ты всегда посылал такие сладкие сердечки.	Tanıdın mı beni? Ben Facebook'tan Sophie'yim. Hani o hep tatlı kalpleri gönderdiğin.	сладкие	0	0
Кагебешники запретили Илоне открывать шторы во время парада.	KGB yetkilileri ilione'nin geçit töreni sırasında perdeleri açmayı yasakladı.	запретили	0	0
Да благословит Бог того, кто это изобрёл.	Allah bunu bulandan razı olsun.	благословит	0	0
Плотность — это отношение массы к объёму вещества.	Yoğunluk, maddenin kütlesi ile hacminin oranına denir.	массы	0	0
Том был очень любезен.	Tom oldukça yardımseverdi.	любезен	0	0
Том знает, что это его зов.	Tom onun çağrısı olduğunu biliyor.	зов	0	0
Высота этой горы три тысячи метров.	Bu dağın yüksekliği 3000 metredir.	высота	0	0
Если бы тебя не существовало, мне следовало бы изобрести тебя.	Eğer hiç var olmasaydın, seni sıfırdan icat etmem gerekirdi.	существовало	0	0
Они заявили о своей невиновности.	Masum olduklarını ifade ettiler.	невиновности	0	0
В каком департаменте ты работаешь?	Hangi departmanda çalışıyorsun?	департаменте	0	0
Я сходила к венерологу.	Zührevi hastalıklar uzmanına gittim.	сходила	0	0
Доктор поместил стетоскоп на грудь пациента.	Doktor, hastanın göğsüne bir steteskop yerleştirdi.	поместил	0	0
Англичанин, бельгиец и голландец заходят в паб и садятся за стойку. Бармен: "Не понял, это что, анекдот?"	İngiliz, Belçikalı ve Hollandalı bir meyhaneye girer ve tezgahta otururlar. Barmen söyler, "Bir dakika bekleyin, bu bir şaka mı ne?"	анекдот	0	0
Он сказал, что каждый день просыпается в 6 утра.	O her gün saat altıda kalktığını söyledi.	просыпается	0	0
Том и Мэри — профессиональные музыканты.	Tom ve Mary profesyonel müzisyenler	музыканты	0	0
В мире нет реки длиннее, чем Нил.	Dünyadaki hiçbir nehir Nil kadar uzun değildir.	длиннее	0	0
Я была глупа.	Aptallık ettim.	глупа	0	0
Цилла также родила Тувалкаина, который был ковачом всех орудий из меди и железа. И сестра Тувалкаина Ноема.	Silla Tuval-Kayin'i doğurdu. Tuval-Kayin tunç ve demirden çeşitli kesici aletler yapardı. Tuval-Kayin'in kız kardeşi Naama'ydı.	железа	0	0
Али отсутствует в стартовом составе.	Ali ilk on birde yok.	составе	0	0
В зеркале заднего вида Тома мигали красные и синие огни.	Tom'un dikiz aynasında kırmızı ve mavi ışıklar yanıp sönüyordu.	заднего	0	0
Апельсины растут в тёплых краях.	Portakallar sıcak ülkelerde yetişirler.	краях	0	0
Не могли бы вы сказать, когда мы подъедем к пятой остановке.	Beşinci durağa geldiğimizde haber verir misiniz?	остановке	0	0
Том принимает стероиды.	Tom steroid alıyor.	стероиды	0	0
Она вырастила своих детей честными людьми.	Çocuklarını dürüst yetiştirdi.	честными	0	0
Шерсть легко красится.	Yün kolay boyanır.	шерсть	0	0
Мой кот разбил цветочную вазу, которую я только что купил на аукционе.	Kedim henüz kısa bir süre önce açık arttırmadan almış olduğum çiçek vazomu kırdı.	аукционе	0	0
У меня большая коллекция марок.	Büyük bir pul koleksiyonum var.	марок	0	0
Ты помнишь, что было в предыдущей серии?	Dizinin bir önceki bölümünde ne olup bittiğini hatırlıyor musun?	предыдущей	0	0
Клетка, в которой был тигр, пуста.	Kaplanın içinde olduğu kafes boş.	пуста	0	0
Он был напуган призраком.	Görüntüden korkmuştu.	призраком	0	0
У всех форм жизни есть инстинктивное стремление выжить.	Bütün hayvan türleri yaşamak için içgüdüsel dürtüye sahiptir.	стремление	0	0
Гитара настроена.	Bu gitar akortlu.	гитара	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	разумом	0	0
Два ребра одной медали.	Aynı madalyonun iki yüzü	медали	0	0
Есть ли билет на самолёт из Тбилиси в Москву?	Tiflis'ten Moskova'ya uçak bileti var mı?	москву	0	0
Поезд едет, железная дорога остаётся.	Tren gider, ray kalır.	железная	0	0
Мой отец дома палец о палец не ударит.	Babam evde parmağını bile oynatmaz.	ударит	0	0
Архитектор нарисовал чертежи дома.	Mimar evin planını çizdi.	архитектор	0	0
Моя лицензия всё ещё приостановлена.	Benim lisansım hâlâ askıda.	лицензия	0	0
Он был похоронен заживо.	Canlı canlı gömüldü.	похоронен	0	0
У меня нет наличных с собой, могу я оплатить кредитной картой?	Üzerimde nakit yok, kredi kartıyla ödeme yapabilir miyim?	картой	0	0
«Откуда была их бабушка?» — «Из Перу».	"Nineleri nereliydi?" "Peru."	перу	0	0
Повторно не использовать!	İkinci kez kullanmayınız.	повторно	0	0
Мы вас ожидаем.	Biz sizi bekliyoruz.	ожидаем	0	0
Мне безразлично, придёт она сюда или нет.	Onun buraya gelip gelmemesi benim için önemli değil.	безразлично	0	0
Эти гольф-клубы продаются.	Bu golf kulüpleri satılıktır.	продаются	0	0
Разговор принимал неприятный оборот.	Konuşma hoş olmayan bir hal aldı.	неприятный	0	0
Пожалуйста, не ходи по траве.	Lütfen,çimende yürüme.	траве	0	0
Был бы жив отец, он бы не одобрил твой поступок.	Baban sağ olsaydı, bu hareketini onaylamazdı.	одобрил	0	0
У меня нет четырёх сестёр.	Dört kız kardeşim yok.	сестёр	0	0
Дед Али был перепродавцом овощей и фруктов.	Ali'nin dedesi kabzımaldı.	фруктов	0	0
Это слово его сильно задело.	Bu söz ona çok koymuş.	задело	0	0
Это был государственный переворот.	Bu bir hükûmet darbesiydi.	переворот	0	0
Можно ли продлить моё пребывание?	Kalışımı uzatabilir miyim?	пребывание	0	0
Африканская природа богата.	Afrika'nın doğası zengindir.	богата	0	0
Мэри попросила Тома вступить в литературный кружок.	Mary Tom'dan Edebiyat Kulübü'ne katılmasını rica etti.	кружок	0	0
Семья нуждалась в большой помощи на ферме.	Ailelerin çiftlikte çok yardıma ihtiyacı vardı.	нуждалась	0	0
Парковка бесплатная.	Otopark ücretsizdir.	бесплатная	0	0
Приближается гроза.	Fırtına yaklaşıyor.	гроза	0	0
Ты всё портишь!	Sen her şeyi mahvediyorsun!	портишь	0	0
Сделай радио погромче, пожалуйста.	Radyonun sesini açabilir misiniz?	погромче	0	0
В этом предложении слово «другой» означает, что разница в счёте с противником велика.	Bu cümlede 'farklı' kelimesi rakiple skor farkının büyük olduğunu ifade ediyor.	предложении	0	0
Не могу описать, как я рад был этим новостям.	Habere ne kadar mutlu olduğumu ifade edemem.	новостям	0	0
Я тебе надоел?	Seni sıkıyor muyum?	надоел	0	0
Не закрывайте вентиляционные отверстия.	Hiçbir havalandırma deliğini kapatmayın.	отверстия	0	0
В этой дыре можно сдохнуть со скуки.	Bu delikte can sıkıntısından ölünür.	скуки	0	0
Когда ты получил телеграмму?	Telgrafı ne zaman aldın?	телеграмму	0	0
На завершение строительства моего дома у меня ушло три года.	Evimi yapmayı bitirmek üç yılımı aldı.	строительства	0	0
Все люди ошибаются.	Kul kusursuz olmaz.	ошибаются	0	0
Лишь бы это работало.	İşe yarasa bari.	работало	0	0
Гляди! Два пацана дерутся.	Şuraya bak! İki eleman kavga ediyor.	дерутся	0	0
Ты застала меня врасплох.	Beni gafil avladın.	застала	0	0
В деревне после нападения грабителя камня на камне не осталось.	Eşkıyanın bastığı köyde taş üstünde taş kalmadı.	камне	0	0
Английские клубы хотят заполучить Али.	Ada takımları Ali'nin peşinde.	клубы	0	0
Как сумасшедший боится сумасшедшего, так и умный боится сумасшедшего.	Deli deliden korkar, akıllı deliden korkar.	сумасшедшего	0	0
Ты не можешь рассчитывать на него в плане финансовой помощи.	Mali yardım için ona güvenemezsin.	финансовой	0	0
Рим был основан в 753 году до нашей эры.	Roma M.Ö. 753'te kuruldu.	эры	0	0
Причешись перед выходом.	Çıkmadan önce saçını tara.	выходом	0	0
Я думаю, ты совершаешь большую ошибку.	Sanırım büyük bir hata yapıyorsun.	совершаешь	0	0
Две девочки собирают ромашки.	İki küçük kız papatyaları topluyorlar.	собирают	0	0
Я покажу вам, как туда доехать.	Size oraya nasıl gideceğinizi göstereceğim.	доехать	0	0
Мы в свадебном путешествии.	Biz balayındayız.	путешествии	0	0
Милостивый государь! Будьте добры, обратите внимание на несчастного, голодного человека.	Sayın bayım, lütfen, zavallı, aç bir insana yardım elinizi uzatın.	милостивый	0	0
Сами шесть раз выстрелили в затылок.	Sami ensesinden altı kez vuruldu.	выстрелили	0	0
Она дрожит от холода.	O soğuktan titriyor.	холода	0	0
Ему пришлось сделать усилие, чтобы побороть панику.	Paniği yenmek için çaba sarf etmesi gerekti.	панику	0	0
Мне дурно от этого запаха.	Koku beni hasta ediyor.	дурно	0	0
Учитель строго отругал ученика.	Öğretmen, öğrenciyi sertçe azarladı.	ученика	0	0
Интернет - это лабиринт.	İnternet bir labirent.	лабиринт	0	0
Сталин означает "стальной человек".	Stalin "çelik adam" demektir.	стальной	0	0
Для этих товаров нет рынка в Японии.	Japonya'da bu mallar için piyasa yoktur.	товаров	0	0
Эта книга полезна.	Bu kitap yararlı.	полезна	0	0
Развлекайся.	Eğlen.	развлекайся	0	0
Все люди рождаются равными.	Tüm insanlar doğuştan eşittir.	рождаются	0	0
Закончи свою работу!	işini bitir!	закончи	0	0
Тома вырвало кровью.	Tom kan kustu.	вырвало	0	0
Любить человека означает быть готовым с ним состариться.	Bir insanı sevmek demek onunla yaşlanmaya hazır olmak demektir.	готовым	0	0
Я хотела бы обменять деньги.	Para bozdurmak istiyorum.	обменять	0	0
Несмотря на все свои ошибки, он не чувствовал сожаления.	Tüm hatalarına rağmen hiçbir pişmanlık hissetmedi.	сожаления	0	0
Если что-то изменится, мы сразу же сообщим об этом!	Eğer bir şey değişirse, biz vakit kaybetmeden bunu bildireceğiz.	сообщим	0	0
Дрова сырые.	Odunlar nemli.	дрова	0	0
Важные геометрические фигуры — это треугольник, квадрат, прямоугольник, круг, параллелограмм и трапеция.	Önemli geometrik şekiller üçgen, kare, dikdörtgen, çember, paralelkenar ve yamuktur.	фигуры	0	0
Дед Али был торговцем спиртных напитков.	Ali'nin dedesi Tekel bayisiydi.	напитков	0	0
В демократии можно найти много выходов из положения.	Demokraside çareler tükenmez.	демократии	0	0
Его глаза были омыты слезами.	Gözleri gözyaşlarıyla yıkanmış.	слезами	0	0
Я не люблю, когда меня беспокоят.	Rahatsız edilmeyi sevmem.	беспокоят	0	0
Том попросил нас не шуметь.	Tom gürültü yapmamamızı istedi.	шуметь	0	0
Ученые доказали, что чай в больших количествах может плохо влиять на мужское здоровье.	Bilim adamları fazla çayın erkek sağlığı üzerinde olumsuz etkisinin olabileceğini göstermiştir.	доказали	0	0
Кто будет рассматривать твоё судебное дело?	Davana kim bakıyor?	судебное	0	0
Я не панда.	Ben bir panda değilim.	панда	0	0
Против обыкновения, я поехал дальше по левой полосе.	Değişiklik olsun diye bu sefer sol taraftan ilerledim.	полосе	0	0
Еда не была для него полезной.	Yemek ona yaramadı.	полезной	0	0
Я думаю, наше совместное проживание повлияло на твой стиль жизни.	Sanırım bizim birlikte yaşamamız senin yaşam tarzını etkiledi.	повлияло	0	0
Они дрались на улице.	Onlar sokakta kavga etti.	дрались	0	0
Когда я встретил её на днях, она спросила меня о моих родителях.	Geçen gün onunla karşılaştığımda, o benim ebeveynlerimi sordu.	родителях	0	0
Как вы все выбрались?	Hepiniz nasıl kaçtınız?	выбрались	0	0
Она напишет мне, как только вернется в свою страну.	O, ülkesine döner dönmez bana yazacak.	напишет	0	0
Мэри поставила индейку в духовку.	Mary hindiyi fırına koydu.	индейку	0	0
У Сами есть склонность к панисламизму.	Sami'nin ümmetçi eğilimleri var.	склонность	0	0
Том пообещал Мэри, что он не влезет в неприятности.	Tom Mary'ye başını derde sokmayacağına söz verdi.	влезет	0	0
Том любит одеваться в тёмные цвета.	Tom koyu renkleri giymeyi seviyor.	тёмные	0	0
У всех форм жизни есть инстинктивное стремление выжить.	Bütün hayvan türleri yaşamak için içgüdüsel dürtüye sahiptir.	форм	0	0
Конференция закончилась к пяти часам.	Konferans beş saate sona erecek.	конференция	0	0
Вы можете играть на этом фортепиано, однако не ночью.	Bu piyanoyu çalabilirsiniz ama gece değil.	фортепиано	0	0
У нас имеются планы.	Planlarımız var.	имеются	0	0
В Судане в прошлом году овдовел мужчина, вынужденный жениться на козе, с которой он был пойман во время сексуального акта.	Sudan’da geçen yıl, cinsel ilişki halinde yakalandığı keçi ile evlenmek zorunda bırakılan adam "dul" kaldı.	пойман	0	0
Прикинь, хватит ли всем стульев. Если нет, то нужно где-то искать.	Sandalye sayısının yeterli olup olmayacağına dair kabaca bir tahmin yürütsene. Yetmeyecek gibiyse nereden bulabileceğimizi düşünmemiz gerekecek.	прикинь	0	0
Нет, я не немец, я турок.	Hayır; Alman değil, Türk'üm.	немец	0	0
В шахтах добывают уголь.	Madenler ocaklarında kömür çıkarılıyor.	уголь	0	0
Я задумываюсь о смене моего поставщика.	Tedarikçi firmamı değiştirmeyi düşünüyorum.	смене	0	0
Моя жена очень любит яблочный пирог.	Karım elmalı turtayı çok sever.	яблочный	0	0
Не теряй времени.	Zaman kaybetmeyin.	теряй	0	0
Я попробовала суп.	Çorbanın tadına baktım.	попробовала	0	0
В центре студенческого городка стоит статуя основателя.	Üniversite kampüsünün merkezinde kurucusunun heykeli duruyor.	городка	0	0
Выберите наиболее подходящий момент.	En uygun anı seçin.	выберите	0	0
В некоторых странах считается, что загар — это некрасиво.	Birtakım ülkelerde insanlar güneş yanığının göze hoş gelmediğini düşünüyor.	некрасиво	0	0
Вы не могли бы объяснить попроще, чтобы я понял?	Anlamam için daha basitçe açıklayabilir misiniz?	попроще	0	0
В нормальных людях нет ничего исключительного.	Normal insanlarda sıradışı hiçbir şey yoktur.	нормальных	0	0
Итак бодрствуйте на всякое время и молитесь, да сподобитесь избежать всех сих будущих бедствий и предстать пред Сына Человеческого.	Her an uyanık kalın, gerçekleşmek üzere olan bütün bu olaylardan kurtulabilmek ve İnsanoğlu'nun önünde durabilmek için dua edin.	будущих	0	0
Где, вы считаете, могут возникнуть проблемы?	Nerede sorunlar olabilir sizce?	возникнуть	0	0
Моя мечта — стать очень сильным игроком в маджонг.	Hayalim madjong da güçlü bir oyuncu olmak.	игроком	0	0
Механик открывает свою мастерскую в семь часов.	Usta iş yerini saat yedide açar.	мастерскую	0	0
В бутылке оставалось совсем немного молока.	Şişe içinde kalan sadece bir miktar süt vardı.	бутылке	0	0
Давай не будем гнать коней.	Acele etmeyelim.	коней	0	0
Сервер снова упал.	Sunucu yine çöktü.	сервер	0	0
Его хладнокровно застрелили.	Soğukkanlılıkla vuruldu.	хладнокровно	0	0
Али надел бёрк.	Ali börk giydi.	бёрк	0	0
Женя бежала за оленем так быстро, как это возможно.	Jane geyiğin arkasından elinden geldiği kadar hızlı koştu.	бежала	0	0
Ты что, потерпеть не мог?	Neye tahammül edemedin?	потерпеть	0	0
Когда отходит автобус?	Otobüs ne zaman kalkacak ?	отходит	0	0
Дед Али был русским.	Ali'nin dedesi Rus'muş.	русским	0	0
Вечером мы посидим с Гришей.	Akşam Grişa’yla oturacağız.	посидим	0	0
Владимир, я Ваш самый преданный поклонник!	Vladimir, ben sizin en sadık hayranınızım!	владимир	0	0
Ты должен внимательнее слушать сказанное учителем.	Öğretmenin söylediklerine daha fazla dikkat etmelisin.	внимательнее	0	0
То, что ты делаешь сейчас, гораздо опаснее того, что делал Том.	Yaptığın şey şimdi Tom'un yaptığından çok daha tehlikeli.	опаснее	0	0
Нельзя судить человека по внешности.	Kimsenin alnında ne olduğu yazmıyor.	внешности	0	0
Она очень гордилась своим отцом.	Babasıyla çok gurur duyuyordu.	гордилась	0	0
Сделайте мне десять копий.	Bana on kopya oluşturun.	копий	0	0
Это самая большая вечеринка, на которой я когда-либо присутствовал.	Bu şimdiye kadar bulunduğum en büyük parti.	присутствовал	0	0
Когда должно прибыть это судно?	Gemi, ne zaman bekletiliyor?	прибыть	0	0
На какой высоте над уровнем моря мы находимся?	Deniz seviyesinin ne kadar üstündeyiz?	уровнем	0	0
В этой дыре можно сдохнуть со скуки.	Bu delikte can sıkıntısından ölünür.	сдохнуть	0	0
Солдаты делали остановку в каждой деревне и на каждой ферме.	Askerler her köy ve çiftlikte durdu.	остановку	0	0
Он потребовал у меня крупную сумму денег.	O, benden büyük miktarda para talep etti.	потребовал	0	0
Мяч был мокрый.	Top ıslaktı.	мокрый	0	0
Мы планируем ограбление.	Bir soygun planlıyoruz.	планируем	0	0
Тома не остановишь.	Tom'u durdurabilene aşk olsun.	остановишь	0	0
Давно у тебя этот синяк?	Bu morluk sende uzun süreden beri mi var?	синяк	0	0
Если бы не было экзаменов, то какой счастливой была бы наша школьная жизнь!	Sınavlar olmasaydı, bizim okul hayatı ne kadar mutlu olurdu!	школьная	0	0
Авария остановила движение транспорта.	Kaza trafiği durdurdu.	транспорта	0	0
Давайте помолимся все вместе!	Hadi hep birlikte dua edelim!	помолимся	0	0
Ходьба - здоровая форма упражнения.	Yürüyüş sağlıklı bir egzersiz türüdür.	здоровая	0	0
Мне нужно починить застёжку на куртке.	Ceketimdeki fermuarı tamir etmem gerekiyor.	куртке	0	0
У меня нет наличных с собой, могу я оплатить кредитной картой?	Üzerimde nakit yok, kredi kartıyla ödeme yapabilir miyim?	кредитной	0	0
«Как ты?» - «Я держусь».	"Nasılsın?" "Yuvarlanıp gidiyorum işte."	держусь	0	0
Мне нужно вздремнуть.	Kısa bir uykuya ihtiyacım var.	вздремнуть	0	0
Сегодня у «Анадолуспора» будет футбольный матч.	Bugün Anadoluspor'un maçı var.	футбольный	0	0
Автобус свалился в пропасть.	Otobüs uçuruma yuvarlandı.	свалился	0	0
Том был одним из оставшихся в живых.	Tom hayatta kalanlardan biriydi.	оставшихся	0	0
Голодная лиса позавидовала оленю: везде он находит себе траву и всегда приходит сытым.	Aç tilki geyiğe imrendi: O kendine yiyecek otu her yerde bulabiliyor ve her daim karnı tıka basa dolu geliyor.	голодная	0	0
Как прошёл ваш первый полёт?	İlk uçuşunuz nasıl geçti?	полёт	0	0
С высоты река была похожа на огромную змею.	Gökyüzünden bakıldığında, nehir kocaman bir yılan gibi görünüyordu.	змею	0	0
Продолжительность жизни бабочки - три дня.	Kelebeğin yaşam süresi üç gündür.	бабочки	0	0
Это уже давно не роскошь, а необходимость.	Bu benim için uzun zamandır bir ihtiyaç, lüks değil.	роскошь	0	0
Музей открыт для публики.	Müze halka açık.	публики	0	0
Норманны овладели Англией в тысяча шестьдесят шестом году.	Normanlar İngiltere'yi 1066'da ele geçirdi.	шестом	0	0
Мы не смогли достигнуть Тома.	Tom'a ulaşamadık.	достигнуть	0	0
Они пришли к соглашению с врагом.	Düşmanla anlaşmaya vardılar.	соглашению	0	0
Где я могу взять напрокат машину?	Nerede bir araba kiralayabilirim.	напрокат	0	0
Она сыграла сонату.	O, bir sonat çaldı.	сыграла	0	0
Я не осмелился последовать за рыцарем.	Şövalyenin arkasından gitmeye cesaret edemedim.	последовать	0	0
Французская сборная вышла в финал.	Horozlar finale yükseldi.	французская	0	0
Они были пионерами космического полёта.	Uzay seferlerinin öncüleriydiler.	космического	0	0
Как вы все убежали?	Hepiniz nasıl kaçtınız?	убежали	0	0
Спустись.	Aşağıya gel.	спустись	0	0
Эксперимент должен начаться.	Deney başlamalı.	начаться	0	0
Запри двери!	Kapıları kilitle.	запри	0	0
Том запыхался от бега.	Tom koşmaktan nefes nefese kalmış.	бега	0	0
Он тщательно спланировал нападение.	O, saldırıyı dikkatlice planladı.	спланировал	0	0
У них американское гражданство?	Onlar Amerikan uyruklu mu?	американское	0	0
Не будь трусом.	Elini korkak alıştırma.	трусом	0	0
Эта улица очень тихая.	Bu sokak çok sessiz.	тихая	0	0
Сколько команд перейдут в низшую лигу?	Kaç takım küme düşecek?	команд	0	0
Каждое лето мы выезжаем на природу.	Biz her yaz kampa gideriz.	выезжаем	0	0
Она забыла покормить свою собаку.	O, köpeğini beslemeyi unuttu.	покормить	0	0
Достань яйцо из холодильника.	Buzdolabından bir yumurta al.	холодильника	0	0
Крыша была повреждена штормом.	Çatı fırtınadan zarar görmüştü.	повреждена	0	0
Алюминий и стекло - это важные материалы в строительстве, хотя не такие важные, как сталь и дерево, например.	Alüminyum ve cam, inşaat sektöründe malzeme olarak çelik ve ahşap kadar olmasa da önemlidirler.	сталь	0	0
Мы предоставили оплату нашего счёта Александру.	Hesabı Ali'ye ödettik.	предоставили	0	0
Он любил всё усложнять.	O ortalığı karıştırmayı severdi.	усложнять	0	0
Убери свой кошелёк.	Cüzdanını ortadan kaldır.	кошелёк	0	0
Наградой станет поездка в столицу Аргентины.	Ödül Arjantin'in başkentine bir gezi olacak.	столицу	0	0
Они очень полезны.	Onlar çok yararlı.	полезны	0	0
Ученые доказали, что чай в больших количествах может плохо влиять на мужское здоровье.	Bilim adamları fazla çayın erkek sağlığı üzerinde olumsuz etkisinin olabileceğini göstermiştir.	влиять	0	0
Это фотография моей младшей сестры.	O kız kardeşimin fotoğrafı.	младшей	0	0
И произвела земля зелень, траву, сеющую семя по роду ее, и дерево, приносящее плод, в котором семя его по роду его. И увидел Бог, что это хорошо.	Yeryüzü bitkiler, türüne göre tohum veren otlar ve tohumu meyvesinde bulunan meyve ağaçları yetiştirdi. Tanrı bunun iyi olduğunu gördü.	семя	0	0
Человек по своей природе есть общественное животное.	İnsan doğası gereği sosyal bir hayvandır.	общественное	0	0
Я не пью апельсиновый сок.	Portakal suyu içmem.	апельсиновый	0	0
Они были пионерами космического полёта.	Uzay seferlerinin öncüleriydiler.	полёта	0	0
Я живу в относительно безопасном квартале.	Nispeten güvenli bir semtte yaşıyorum.	безопасном	0	0
Я не хотел сказать, что консерваторы, как правило, глупы. Я хотел сказать, что глупые люди в большинстве своём консервативны.	Ben muhafazakarların genellikle aptal olduklarını söylemek istemedim. Aptal insanların genellikle muhafazakar olduklarını söylemek istedim.	глупы	0	0
Не отдавай те ей.	Onları ona verme.	отдавай	0	0
По закону подлости закон подлости не работает тогда, когда ты этого ожидаешь.	Murphy Yasaları'nın işlemesine ihtiyacın olduğu anda bu yasalar işlemez ve bu da Murphy Yasaları'na dahildir.	ожидаешь	0	0
Трудно рассказывать голые факты.	Hakikati söylemek güçtür.	голые	0	0
Мышечная ткань состоит из множества клеток.	Kas dokusu sayısız hücreden oluşur.	множества	0	0
Имейте совесть!	Elinizi vicdanınıza koyun!	имейте	0	0
И сказал: выйди и стань на горе пред лицом Господним, и вот, Господь пройдет, и большой и сильный ветер, раздирающий горы и сокрушающий скалы пред Господом, но не в ветре Господь; после ветра землетрясение, но не в землетрясении Господь; после землетрясения огонь, но не в огне Господь; после огня веяние тихого ветра.	RAB, “Dağa çık ve önümde dur, yanından geçeceğim” dedi. RAB'bin önünde çok güçlü bir rüzgar dağları yarıp kayaları parçaladı. Ancak RAB rüzgarın içinde değildi. Rüzgarın ardından bir deprem oldu, RAB depremin içinde de değildi. Depremden sonra bir ateş çıktı, ancak RAB ateşin içinde de değildi. Ateşten sonra ince, yumuşak bir ses duyuldu.	господом	0	0
Тому удалили аппендикс.	Tom apandisini aldırdı.	удалили	0	0
Все пассажиры находятся в смертельной опасности.	Bütün yolcular ölümcül tehlikedeler.	смертельной	0	0
Днём за его собакой присматривает его тётя.	Köpeğine gündüz halası bakıyor.	присматривает	0	0
Густой туман накрыл долину.	Kalın sis vadiyi kapladı.	долину	0	0
Я бы никогда не подумал, что убийца — дворецкий.	Katilin uşak olacağını hiç düşünmezdim.	дворецкий	0	0
Сами опознал Лейлу Бакир.	Sami, Leyla Bekir'i teşhis etti.	опознал	0	0
Не слушайте Тома. Он вас обманывает.	Tomu dinlemeyin. Sizi kandırıyor.	обманывает	0	0
Она написала ему длинное письмо, но он его не прочёл.	O, ona uzun bir mektup yazdı fakat o okumadı.	прочёл	0	0
Оставь свои высокомерные замечания при себе.	Küstah yorumlarını kendine sakla.	замечания	0	0
Одним из союзников Сербии была Россия.	Sırbistan'ın müttefiklerinden biri Rusya'ydı.	союзников	0	0
Бог есть, грусти нет.	Allah var, gam yok.	грусти	0	0
Командир открыл ответный огонь.	Komutan karşı ateş açtı.	ответный	0	0
Медведев подписал постановление о создании государственного природного заповедника «Шайтан-Тау».	Medvedev ulusal doğa rezervi Shaitan-Tau'nun kurulması hakkında kararname imzaladı.	создании	0	0
Это поддельные новости.	Yalan haber.	поддельные	0	0
Юный пианист удивил публику.	Genç piyanist halkı şaşırttı.	публику	0	0
Каждое предложение создаёт свой спрос.	Her arz kendi talebini yaratır.	создаёт	0	0
После выхода на пенсию его доходы уменьшились наполовину.	Emekli olduktan sonra geliri yarı yarıya azaldı.	доходы	0	0
Том заметил обручальное кольцо на пальце Мэри.	Tom Mary'nin parmağındaki alyansı fark etti.	пальце	0	0
В Ульяновске потребовали уволить учительницу за покупку нижнего белья.	Ulyanovsk'ta, iç çamaşırını satın almak nedeniyle öğretmenin kovulmasını talep ettiler.	нижнего	0	0
Она продаёт новую шапку.	Yeni bir şapka satıyor.	продаёт	0	0
Дай мне два куска мела.	Bana iki parça tebeşir ver.	куска	0	0
Где ты пропадал всё это время?	Bütün bu zaman neredeydin?	пропадал	0	0
Зачем ты лжёшь?	Neden yalan söylüyorsun?	лжёшь	0	0
Изучение иностранных языков даётся ей легко.	Dil öğrenmek ona kolay gelir.	изучение	0	0
Адаму же сказал: за то, что ты послушал голоса жены твоей и ел от дерева, о котором Я заповедал тебе, сказав: «не ешь от него», проклята земля за тебя; со скорбью будешь питаться от нее во все дни жизни твоей.	RAB Tanrı Adem'e, "Karının sözünü dinlediğin ve sana, meyvesini yeme dediğim ağaçtan yediğin için, toprak senin yüzünden lanetlendi" dedi, "Yaşam boyu emek vermeden yiyecek bulamayacaksın.	проклята	0	0
И устроил Ной жертвенник Господу; и взял из всякого скота чистого и из всех птиц чистых и принес во всесожжение на жертвеннике.	Nuh RAB'be bir sunak yaptı. Orada temiz sayılan hayvanların ve kuşların hepsinden yakmalık sunular sundu.	скота	0	0
Вся нация проголосовала на выборах.	Bütün millet seçimlerde oy kullandı.	нация	0	0
В авиакатастрофе, произошедшей двадцать седьмого марта тысяча девятьсот семьдесят седьмого года в Тенерифе, погибло пятьсот восемьдесят три человека.	27 Mart 1977'de Tenerife'de gerçekleşen uçak kazasında 583 kişi öldü.	седьмого	0	0
Из-за угла выехал большой грузовик.	Büyük bir kamyon köşeye vardı.	выехал	0	0
Тесла — единица измерения плотности магнитного потока в системе СИ. Обозначается символом T.	SI Birim Sisteminde manyetik akının birimi Tesla'dır. ''T'' harfi ile sembolize edilir.	измерения	0	0
Положи книгу обратно на полку.	Kitabı rafa geri koy.	полку	0	0
Эта веревка очень слабая.	Bu halat çok gevşek.	слабая	0	0
Посылаю тебе смешные видео.	Sana komik bir video yolluyorum.	посылаю	0	0
В Судане в прошлом году овдовел мужчина, вынужденный жениться на козе, с которой он был пойман во время сексуального акта.	Sudan’da geçen yıl, cinsel ilişki halinde yakalandığı keçi ile evlenmek zorunda bırakılan adam "dul" kaldı.	акта	0	0
Будем надеяться, что на этот раз воцарится здравый смысл.	Bu defa sağduyunun hüküm sürdüğünü umalım.	здравый	0	0
Том исполняет обязанности руководителя программы.	Tom program yöneticisi olarak görev yapıyor.	руководителя	0	0
Столы выглядят гразными.	Masalar kirli görünüyor.	столы	0	0
Я лежу.	Yatıyorum.	лежу	0	0
Эти чемоданы довольно тяжёлые.	Bu bavullar gerçekten ağır.	тяжёлые	0	0
На каких языках ты говоришь, Том?	Hangi dilleri konuşabiliyorsun, Tom?	языках	0	0
Дед Али держал антикварную лавку.	Ali'nin dedesi antikacıydı.	лавку	0	0
Фома в самом деле популярный.	Tom gerçekten popüler.	популярный	0	0
Она пробежала свой первый марафон.	O, ilk maratonunu koştu.	марафон	0	0
Кто эти люди, которые помешали моему прогрессу?	Benim gelişmemi kimler engelledi?	помешали	0	0
Подпольная лаборатория по производству наркотика обнаружена полицейскими в городе Аксу.	Aksu şehrinde polis tarafından uyuşturucu madde üretimi yapılan bir yeraltı laboratuvarının varlığı tespit edildi.	обнаружена	0	0
Том благополучно добрался до дома.	Tom eve güvenle geldi.	благополучно	0	0
Это было довольно мудро.	Bu oldukça akıllıydı.	мудро	0	0
Мы голодные.	Açız.	голодные	0	0
Я состою в клубе анонимных картавых алкоголиков.	Kimliğini gizleyen peltek alkoliklerin olduğu bir kulübe katılıyorum.	анонимных	0	0
Садовник был убийцей.	Bahçıvan katildi.	садовник	0	0
Это подушка.	Bu bir yastık.	подушка	0	0
Всего за одну неделю на корриде на фестивале Сан-Фермин убили 36 быков.	Yalnızca 1 hafta gibi kısa bir süre içerisinde San Fermin Festivali'ndeki boğa güreşlerinde 36 boğayı katlettiler.	фестивале	0	0
У компьютеров нет семьи.	Bilgisayarların ailesi yok.	компьютеров	0	0
Семье требовалось большая помощь на ферме.	Ailelerin çiftlikte çok yardıma ihtiyacı vardı.	требовалось	0	0
Девочка очень расстроилась, услышав, как родители говорят об окончательном разводе.	Küçük kız, anne ve babasının nihai bir boşanma hakkında konuştuklarını duyup, çok üzüldü.	услышав	0	0
Я порезал мизинец, когда чистил картошку.	Patates soyarken serçe parmağımı kestim.	порезал	0	0
Не оставляйте ценные вещи в транспорте.	Değerli öğeleri araçta bırakmayın.	ценные	0	0
Вам необходимо временно находиться на самоизоляции из-за проявившихся у вас симптомов.	Göstermiş olduğunuz belirtilerden dolayı tıbbi açıdan geçici olarak izolasyon altında olmanız gerekiyor.	симптомов	0	0
Французская сборная дошла до финала.	Horozlar finale yükseldi.	дошла	0	0
Почтальон разносит письма каждое утро.	Postacı her sabah mektupları getirir.	почтальон	0	0
Это последнее повальное увлечение, охватившее Бостон.	Boston'u saran son çılgınlık bu.	увлечение	0	0
Англичанин, бельгиец и голландец заходят в паб и садятся за стойку. Бармен: "Не понял, это что, анекдот?"	İngiliz, Belçikalı ve Hollandalı bir meyhaneye girer ve tezgahta otururlar. Barmen söyler, "Bir dakika bekleyin, bu bir şaka mı ne?"	заходят	0	0
Те, кто всё забывают, счастливы.	Her şeyi unutanlar mutludur.	забывают	0	0
Какие ещё тайны хранят пирамиды?	Piramitler başka ne gibi gizemleri bünyesinde barındırıyor acaba?	хранят	0	0
А потом мать постоянно заставляла меня брать уроки турецкого.	Sonra da annem hep Türkçe dersleri aldırdı bana.	заставляла	0	0
Население мира увеличивается в среднем на два процента в год.	Dünya nüfusu her yıl yüzde iki oranında artıyor.	процента	0	0
Мэри согласилась поработать у нас няней.	Mary dadılık yapmayı kabul etti.	няней	0	0
Кашель нарушает Ваш сон?	Gıcık tutmasından uyuyamıyor musunuz?	кашель	0	0
Когда ты в последний раз злился?	En son ne zaman kızdın?	злился	0	0
Чья очередь раздавать карты?	Kartları dağıtma sırası kimde?	раздавать	0	0
Это основано на фактах.	Bu gerçeğe dayalıdır.	основано	0	0
Структура мозга сложна.	Beynin yapısı karmaşıktır.	структура	0	0
И создал Бог зверей земных по роду их, и скот по роду его, и всех гадов земных по роду их. И увидел Бог, что это хорошо.	Tanrı türlü türlü yabanıl hayvan, evcil hayvan, sürüngen yarattı. Bunun iyi olduğunu gördü.	зверей	0	0
И не войдет в него ничто нечистое и никто преданный мерзости и лжи, а только те, которые написаны у Агнца в книге жизни.	Oraya murdar hiçbir şey, iğrenç ve aldatıcı işler yapan hiç kimse asla girmeyecek; yalnız adları Kuzu'nun yaşam kitabında yazılı olanlar girecek.	преданный	0	0
Все занятия ведутся на французском.	Bütün dersler Fransızca.	французском	0	0
Том жалуется на забывчивость.	Tom unutkanlıktan şikayetçi.	жалуется	0	0
Мы можем продлить срок поставки на две недели?	Son teslim tarihini iki hafta uzatabilir miyiz?	поставки	0	0
Он был сбит с ног соперником.	O, rakibi tarafından yere devrildi.	сбит	0	0
Осло просто уникальный.	Oslo sadece benzersizdir.	уникальный	0	0
Он остановился у своей тёти.	O, teyzesi ile kalıyor.	тёти	0	0
Что изучает советолог?	Bir Sovyetolojist ne çalışır?	изучает	0	0
Можешь объяснить мне, как заполнить этот бланк?	Bu formu nasıl dolduracağımı bana açıklayabilir misin?	бланк	0	0
Ковёр пыльный. Его надо вытрясти.	Halı tozlu, çırpmak lazım.	ковёр	0	0
Время ждёт, и время забывает.	Zaman bekler ve zaman unutur.	забывает	0	0
Чья бригада больше добывает морского зверя?	Kimin ekibi daha çok deniz mahsulü çıkarıyor?	морского	0	0
Перестань таскать у меня предложения!	Benim önerileri yürütmeyi durdurun!	таскать	0	0
Они мешают пройти.	Onlar ayak altındalar.	мешают	0	0
Это фальшивка.	Bu sahte.	фальшивка	0	0
Том не рискует.	Tom kumar oynamaz.	рискует	0	0
Али ведёт спортивные новости на Первом канале.	Ali, Kanal 1'de spor haberlerini sunuyor.	спортивные	0	0
Тюмень возглавила рейтинг городов с самым лучшим качеством жизни; кроме того, наряду с Тюменью в десятку самых благополучных городов вошли Москва, Казань, Краснодар, Санкт-Петербург, Челябинск, Екатеринбург, Красноярск, Новосибирск и Оренбург.	Tümen yaşam kalitesinin en yüksek olduğu şehirler arasında başı çekmektedir. Ayrıca Tümen'le birlikte Rusya'nın en gelişmiş şehirleri arasına Moskova, Kazan, Krasnodar, Sankt-Peterburg, Çelyabinsk, Ekaterinburg, Krasnoyarsk, Novosibirsk ve Orenburg dahil edilebilir.	десятку	0	0
Удержать одну слезу труднее, чем пролить тысячу.	Bir damla gözyaşını tutmak, bin gözyaşı dökmekten daha zor.	пролить	0	0
И я увидел святой город Иерусалим, новый, сходящий от Бога с неба, приготовленный как невеста, украшенная для мужа своего.	Kutsal kentin, yeni Yeruşalim'in gökten, Tanrı'nın yanından indiğini gördüm. Güveyi için hazırlanmış süslü bir gelin gibiydi.	иерусалим	0	0
У моего автомобиля пять основных передач, а также задняя и нейтральная.	Benim arabamda beş ileri vites ile beraber bir boş, bir de geri vites seçeneği mevcut.	передач	0	0
Он работал на богатого человека.	O, zengin bir adam için çalıştı.	богатого	0	0
Я есмь пастырь добрый: пастырь добрый полагает жизнь свою за овец.	Ben iyi çobanım. İyi çoban koyunları uğruna canını verir.	полагает	0	0
Много на свете интересных людей.	Dünyada ilginç bir sürü insan.	интересных	0	0
Они защищали слабых.	Onlar zayıfları korudular.	слабых	0	0
Не советую есть в том ресторане. Еда там отвратительная.	O restoranda yemeni önermem. Yemek korkunç.	отвратительная	0	0
Дерево точит червь, а человека - горе.	Ağacı kurt, insanı dert yer.	червь	0	0
Высота часовой башни храма составляет 47 метров.	Tapınağın saat kulesi, 47 metre yüksekliğinde.	часовой	0	0
У меня нет намерения совать нос в твои дела.	İşlerine burnumu sokmaya niyetim yok.	совать	0	0
Идите играйте с мячом в своём районе.	Gidin kendi mahallenizde oynayın topunuzu.	играйте	0	0
Действуйте по обстановке.	Ortama göre hareket edin.	действуйте	0	0
И врагу не пожелаю.	Allah düşmanıma vermesin.	врагу	0	0
Том не осознаёт экологических последствий западного образа жизни.	Tom Batılı yaşam tarzı ile ilgili çevresel etkileri anlamıyor.	образа	0	0
Пассажиры набиты в городские автобусы как сардины в банку.	Yolcular şehir otobüslerinde sardalyalar gibi paketlenir.	городские	0	0
Эпидемия взята под контроль.	Salgın kontrol altına alındı.	эпидемия	0	0
Наш представитель свяжется с вами в течение трёх рабочих дней.	Personelimiz üç iş günü içinde sizinle irtibat kuracaktır.	свяжется	0	0
Али снова пытается добиться выгоды путём обмана.	Ali yine külah peşinde.	обмана	0	0
Ни один пассажир не пострадал.	Hiçbir yolcu yaralanmadı.	пассажир	0	0
Волшебной палочки нет.	Sihirli bir değnek yok.	волшебной	0	0
Хотел бы я быть рядом, когда моя кошка умирала.	Kedim ölürken keşke orada olsaydım.	умирала	0	0
Я никому не позволю отнять у меня источник дохода.	Kimseyi ekmeğimle oynatmam.	дохода	0	0
Лейла раскрыла свои разочарования в своём дневнике.	Leyla, günlüğünde hayal kırıklıklarını açığa vurdu.	дневнике	0	0
Они освободили заключенного.	Mahkumu serbest bıraktılar.	заключенного	0	0
Здесь есть контейнер для биологических отходов?	Burada tıbbi atıklar için çöp var mı?	отходов	0	0
Вы злитесь на меня?	Bana kızgın mısınız?	злитесь	0	0
Том чувствовал, что соперник сильнее, и отступил.	Tom rakibin daha güçlü olduğunu hissetti ve geri çekildi.	соперник	0	0
Это очень дешево.	Bu çok ucuz.	дешево	0	0
Этот проект потребует больших вложений.	Bu proje büyük bir yatırım gerektirecek.	потребует	0	0
Али забил гол "ударом рыбкой" при подачи с фланга.	Ali gelen ortayı uçan kafa ile gole çevirdi.	подачи	0	0
Я жил в общежитии четыре года.	Yurtta dört yıl yaşadım.	общежитии	0	0
Я был вынужден солгать.	Yalan söylemek zorunda bırakıldım.	солгать	0	0
Я увидел северное сияние.	Kuzey ışıklarını gördüm.	сияние	0	0
Не оставляйте двери открытыми.	Kapıları açık bırakmayın.	оставляйте	0	0
Я в сравнении с ним счастливчик.	Ona kıyasla şanslıyım.	сравнении	0	0
Давай спустимся к реке.	Nehre inelim.	спустимся	0	0
Не жди от меня пощады.	Benden hiç merhamet beklemeyin.	пощады	0	0
Цифровая техника развивается в сторону повышения скорости передачи и обработки информации.	Dijital aygıtlar bilginin daha da hızlı iletildiği ve işlendiği bir noktaya doğru gelişimini sürdürüyor.	развивается	0	0
Учись хорошо, иначе окажешься неудачником.	Okulda öğretileni iyi öğren, yoksa kaybeden olursun.	неудачником	0	0
В холодные московские зимы лучше носить на голове шапку.	Soğuk Moskova kışlarında kendi başına şapka takmak en iyisidir.	зимы	0	0
Надеюсь, твоя простуда скоро пройдёт.	Yakında soğuk algınlığını atlatacağını umuyorum.	простуда	0	0
У него золотое сердце.	Onun altın gibi kalbi var.	золотое	0	0
Он никогда не был моим любовником.	O hiç benim sevgilim olmadı.	любовником	0	0
Потом сказал: «Благословен Господь Бог Симов, Ханаан же будет рабом ему».	Övgüler olsun Sam'ın Tanrısı RAB'be, Kenan Sam'a kul olsun.	рабом	0	0
Они не запрещены законом.	Onlar yasa dışı değil.	запрещены	0	0
Моя тоска по родине стала сильнее.	Sıla hasretim gün geçtikçe artıyor.	тоска	0	0
Я вижу розу.	Ben gülü görüyorum.	розу	0	0
Хилер в их команде всегда лечит одного и того же человека, так что у нас есть преимущество.	Takımlarındaki şifacı her zaman aynı kişiyi iyileştirir, bu yüzden bir avantajımız var.	лечит	0	0
Он рассказывает нам, чем он занимался на летних каникулах.	O, bize yaz tatilinde neler yaptığını anlatıyordu.	каникулах	0	0
Я могу здесь фотографировать?	Ben burada fotoğraf çekebilir miyim ?	фотографировать	0	0
Как отреагировал Том?	Tom nasıl tepki gösterdi?	отреагировал	0	0
Озеро очень глубокое.	Göl çok derin.	глубокое	0	0
Только перспективные проекты заслуживают финансовых вложений.	Yalnızca vizyonlu projeler finansal yatırım almaya hak kazanır.	финансовых	0	0
Она изучала латынь в школе.	O, okulda Latince öğrendi.	изучала	0	0
Важные геометрические фигуры — это треугольник, квадрат, прямоугольник, круг, параллелограмм и трапеция.	Önemli geometrik şekiller üçgen, kare, dikdörtgen, çember, paralelkenar ve yamuktur.	треугольник	0	0
Мы готовим на вертеле.	Şişte pişiriyoruz.	готовим	0	0
И произвела земля зелень, траву, сеющую семя по роду ее, и дерево, приносящее плод, в котором семя его по роду его. И увидел Бог, что это хорошо.	Yeryüzü bitkiler, türüne göre tohum veren otlar ve tohumu meyvesinde bulunan meyve ağaçları yetiştirdi. Tanrı bunun iyi olduğunu gördü.	роду	0	0
Похоже, что ты плохо готовился к экзамену.	Görünüşe bakılırsa sınava çok çalışmadın.	готовился	0	0
Италия — очень красивая страна.	İtalya çok güzel bir ülke.	италия	0	0
Том учится печатать на машинке.	Tom daktilo kullanmasını öğreniyor.	печатать	0	0
Мы живем в прекрасном городе.	Güzel bir kentte yaşıyoruz.	прекрасном	0	0
Семьдесят седмин определены для народа твоего и святого города твоего, чтобы покрыто было преступление, запечатаны были грехи и заглажены беззакония, и чтобы приведена была правда вечная, и запечатаны были видение и пророк, и помазан был Святой святых.	“Başkaldırıyı ortadan kaldırmak, günaha son vermek, suçu bağışlatmak, sonsuza dek kalıcı doğruluğu sağlamak, görüm ve peygamberliği mühürlemek, En Kutsal'ı meshetmek için senin halkına ve kutsal kentine yetmiş hafta kadar zaman saptanmıştır.	вечная	0	0
Ты должен перестать производить впечатление на Мэри.	Mary'yi etkilemeyi bırakmalısın.	производить	0	0
Том - раввин.	Tom bir haham.	раввин	0	0
«Кто хочет пойти поплавать вместе со мной?» - «Мы все хотим».	"Kim benimle yüzmeye gitmek ister?" "Hepimiz isteriz."	поплавать	0	0
После экзамена его голова казалась совершенно пустой.	Sınavından sonra kafan bomboş gibiydi.	экзамена	0	0
Ты должен перестать играть в азартные игры.	Kumar oynamayı bırakmalısın.	азартные	0	0
Снимите только заколки и серьги.	Sadece tokayı ve küpeleri çıkarın.	серьги	0	0
Я потерпел крах и после этого закончил свою карьеру.	Dibe vurduktan sonra kariyerimi sonlandırdım.	потерпел	0	0
Дед Али готовил и продавал тосты.	Ali'nin dedesi tostçuydu.	тосты	0	0
В Якутии люди складывают продукты в пакеты и вывешивают их из окна, таким способом заменяя холодильники и морозильные камеры.	Yakutistan'da insanlar buzdolabı ve derin dondurucu kullanmaya gerek duymadan yiyeceklerini poşetlere koyup camdan dışarı asıyor.	пакеты	0	0
Я принимаю витамины.	Vitamin alıyorum.	витамины	0	0
Ты прикалываешься?	Dalga mı geçiyorsun?	прикалываешься	0	0
Медицина спасает людей.	Tıp bilimi insanların hayatlarını kurtarır.	медицина	0	0
Ты уверен, что ты не нуждаешься в моей помощи?	Yardımıma ihtiyacın olmadığından emin misin?	нуждаешься	0	0
Дед Али стегал одеяла.	Ali'nin dedesi yorgancıydı.	одеяла	0	0
Произошедшее было недоразумением.	Olan bir yanlış anlamaydı.	произошедшее	0	0
Паскаль - язык программирования.	Pascal bir programlama dilidir.	паскаль	0	0
Кто-то украл мой зонтик в пекарне.	Birisi fırında şemsiyemi çaldı.	зонтик	0	0
Демократия — это форма правления.	Demokrasi bir yönetim şeklidir.	демократия	0	0
Не лги о нас.	Bizim hakkımızda yalan söyleme.	лги	0	0
Да здравствует Индия!	Yaşasın Hindistan!	индия	0	0
Сегодня на футбольном матче Россия-Молдавия фанаты выставили на всеобщее обозрение огромные фотографии героев Донецкой и Луганской Народных Республик.	Bugün oynanan Rusya-Moldova futbol müsabakasında taraftarlar Donetsk ve Lugansk Halk Cumhuriyetleri'nin kahramanlarının büyük bir pankartını açtılar.	выставили	0	0
Ты мечтаешь.	Hayal kuruyorsun.	мечтаешь	0	0
Президент правит в течение четырёх лет.	Cumhurbaşkanı dört yıldır hüküm sürüyor.	правит	0	0
На следующий день Софи причесала и нарядила свою куклу, потому что к ней приезжали друзья.	Ertesi gün, Sophie oyuncak bebeğini taradı ve giydirdi çünkü arkadaşları geliyorlardı.	приезжали	0	0
Она проделала хорошую работу.	O iyi bir iş yaptı.	проделала	0	0
Она злилась и поэтому молчала.	O kızgındı. Sessiz kalmasının nedeni budur.	злилась	0	0
Всех пассажиров укачало во время шторма.	Tüm yolcuları fırtına sırasında deniz tuttu.	шторма	0	0
Я буду мстить за моего брата.	Kardeşim için intikam alacağım.	мстить	0	0
Новый продукт разочаровал меня.	Yeni ürün beni hayal kırıklığına uğrattı.	разочаровал	0	0
Иди попрощайся с Томом.	Tom ile vedalaşmaya git.	попрощайся	0	0
Я приготовлю немного фруктового салата для всех.	Herkes için biraz meyve salatası hazırlayacağım.	салата	0	0
Наш корабль приблизился к гавани.	Bizim gemi limana yaklaştı.	гавани	0	0
Ереван был основан в 782 году до н.э.	Erivan M.Ö. 782'de kuruldu.	основан	0	0
Упаси Бог.	Allah acısını unutturmasın.	упаси	0	0
Приятный гость - это тот, кто не задерживается слишком долго.	İyi misafir, gerektiğinden fazla kalmayan misafirdir.	задерживается	0	0
Людей огорчает тот факт, что истина проста.	Hakikatin son derece basit olduğunu idrak etmek insanları incitiyor.	проста	0	0
На испанском языке говорят в большинстве стран Южной Америки.	İspanyolca, Güney Amerika'daki birçok ülkede konuşulur.	испанском	0	0
Том — выдающийся актёр.	Tom kalburüstü bir aktördür.	выдающийся	0	0
Том не называл Мэри по имени, а придумывал ей разные забавные прозвища.	Tom Mary'ye ismi ile hitap etmez, ona komik lakaplar takarak seslenirdi.	забавные	0	0
Я всегда встаю в шесть.	Her zaman saat altıda kalkarım.	встаю	0	0
Я взял за привычку спать днём.	Gündüz uyumayı alışkanlık haline getirdim.	привычку	0	0
Осень - время изобилия.	Sonbahar, bereket mevsimidir.	осень	0	0
Население Японии больше населения Канады.	Japonya'nın nüfusu Kanada'nınkinden daha büyüktür.	канады	0	0
Том сидел и смотрел на тропических рыб, плавающих в аквариуме в его спальне.	Tom yatak odasındaki akvaryumda yüzen tropik balıklara bakarak oturdu.	рыб	0	0
Тебе следует подумать, каким типом работы ты хочешь заниматься.	Ne tür bir iş yapmak istediğini düşünmelisin.	типом	0	0
Чем ты гордишься?	Neyle gurur duyuyorsun?	гордишься	0	0
Иридий — один из наиболее редких элементов.	İridyum en ender elementlerden biridir.	элементов	0	0
Основу экономики Афганистана составляет сельское хозяйство, а фактически — наркотики.	Afganistan ekonomisinin temelini tarım oluşturur. Aslında uyuşturucu hammaddesi yetiştiriciliği desek daha doğru olur.	хозяйство	0	0
В автомобиле три ряда сидений, и он может перевозить восемь пассажиров.	Arabanın üç sıra koltuğu vardır ve sekiz yolcu taşıma kapasitesine sahiptir.	ряда	0	0
Правый глаз ревнует от левого.	Sağ gözünü sol gözünden kıskanıyor.	ревнует	0	0
Турция была сильнее Греции.	Türkiye, Yunanistan'dan daha güçlüydü.	греции	0	0
Гитара настроена.	Bu gitar akortlu.	настроена	0	0
Читайте книгу вслух.	Yüksek sesle kitabı okuyun.	читайте	0	0
На скамейке спал пьяный мужик.	Sarhoş bir adam bankta uyuyordu.	скамейке	0	0
Правильного ответа не существует.	Doğru cevap yok.	правильного	0	0
Ты слышал, что Игорь и Лена поженились?	İgor ile Lena'nın evlendiklerini duydun mu?	игорь	0	0
Стокгольм - это столица Швеции.	Stockholm İsveç'in başkentidir.	швеции	0	0
Сколько там ящиков?	Kaç tane kasa var?	ящиков	0	0
Быть счастливым не значит, что всё безупречно, а, скорее, что вы решили не замечать недостатков.	Mutlu olmak her şeyin mükemmel olduğu anlamına gelmez fakat aksine eksikliklerin ötesine bakmaya karar vermenizdir.	безупречно	0	0
Он уверен, что сдаст следующий экзамен.	O, bir sonraki sınavı geçeceğinden emin.	сдаст	0	0
Я работаю в посольстве.	Bir elçilikte çalışıyorum.	посольстве	0	0
Том и Мэри — профессиональные музыканты.	Tom ve Mary profesyonel müzisyenler	профессиональные	0	0
Его команда, вероятнее всего, выиграет.	Onun takımı muhtemelen kazanacak.	вероятнее	0	0
Не забывай про комендантский час, если не хочешь, чтобы тебя наказали.	Sokağa çıkma yasağı olduğunu unutma, eğer cezalandırılmak istemiyorsan.	комендантский	0	0
Как вы справляетесь со стрессом?	Stresle nasıl başa çıkıyorsunuz?	справляетесь	0	0
В этом предложении слово «другой» означает, что разница в счёте с противником велика.	Bu cümlede 'farklı' kelimesi rakiple skor farkının büyük olduğunu ifade ediyor.	счёте	0	0
У богатых людей толстые кошки.	Zengin insanların şişman kedileri vardır.	толстые	0	0
Делай всё, что считаешь необходимым.	Gerekli olduğunu düşündüğün her şeyi yap.	необходимым	0	0
Я покупаю кассеты.	Bantları satın alırım.	кассеты	0	0
Домашняя лапша - это очень распространённый продукт.	Ev eriştesi son derece yaygın bir üründür.	домашняя	0	0
Он обратился к публике мягким тоном.	O seyircilere yumuşak bir sesle hitap etti.	тоном	0	0
Если бы машина съехала в пропасть, они были бы мертвы.	Araba uçurumdan düşseydi onlar ölmüş olacaktı.	съехала	0	0
Объяснили ли вы?	Açıkladınız mıydı?	объяснили	0	0
Это показывает всю глубину его любви к своей семье.	O ailesi için sevgisinin derinliğini gösteriyor.	глубину	0	0
Поражения учат искусству побеждать.	Yaşanan mağlubiyetler kazanma sanatını öğretir.	искусству	0	0
Я не ищу партнёра.	Bir ortak aramıyorum.	партнёра	0	0
Я добавила к этому предложению тег "Дадаизм".	Cümleye 'Dadaism' etiketi koydum.	добавила	0	0
Пруд высох в жару.	Gölet sıcak havada kurudu.	пруд	0	0
Даме больше восьмидесяти лет.	Bayan seksenin üzerinde.	даме	0	0
Не пытайся меня одурачить.	Beni kandırmaya çalışma.	одурачить	0	0
Том спускается по лестнице.	Tom merdivenlerden iniyor.	спускается	0	0
Условия необычные.	Koşullar sıradışıdır.	необычные	0	0
Том шеф-повар в ресторане в Бостоне.	Tom Boston'daki bir restoranda baş şeftir.	шеф-повар	0	0
Я найму тебя, если ты честный.	Eğer dürüstsen, seni işe alacağım.	найму	0	0
Том всегда бросает свой велосипед грязным.	Tom her zaman bisikletini kirli bırakır.	грязным	0	0
У кого-нибудь есть какие-то возражения?	İtirazı olan var mı?	возражения	0	0
В словосочетании «романтический ужин» для женщины ключевое слово — «романтический», а для мужчины — «ужин».	''Romantik akşam yemeği'' sözcük öbeğinin ''Romantik'' kısmı daha çok kadınlara hitap ediyor iken, erkekler için önem arz eden ''Akşam yemeği'' olmaktadır.	романтический	0	0
Какая у тебя любимая причёска?	Senin gözde saç sitilin nedir?	причёска	0	0
Высота стула регулируется.	Sandalyenin yüksekliği ayarlanabilir.	стула	0	0
Мы предлагаем повышение платы.	Ücretleri yükseltmeyi öneriyoruz.	платы	0	0
Они сыграли в ящик и оставили меня.	Onlar ölüp gittiler, beni terk ettiler.	сыграли	0	0
Они захватили Рим в июне тысяча девятьсот сорок четвёртого года.	1944'ün Haziranında Roma'yı ele geçirdiler.	июне	0	0
Фома продолжил игру на банджо даже после того, как все попросили его прекратить.	Herkes ona durmasını rica ettikten sonra bile Tom banjosunu çalmaya devam etti.	продолжил	0	0
На моё приветствие Том едва кивнул головой.	Tom selamıma başını belli belirsiz eğerek karşılık verdi.	приветствие	0	0
Осторожно откройте коробку, не нарушив упаковку.	Kutuyu ambalaja zarar vermeden, dikkatlice açın.	упаковку	0	0
Это твой осёл.	İşte eşeğin.	осёл	0	0
Этот фильм уже третий раз по телеку крутят.	Bu filmi televizyonda üçüncü kez yayınlıyorlar.	телеку	0	0
Доверяй, но проверяй.	Güven, ama kontrol et.	доверяй	0	0
Это основное человеческое желание.	O temel bir insan arzusudur.	основное	0	0
Откровенно говоря, я сам не ожидал такого эффекта.	Açık konuşmak gerekirse kendim de böyle bir etki beklemiyordum.	эффекта	0	0
Я учу математику больше, чем английский.	Matematiği İngilizceyi çalıştığımdan daha çok çalışırım.	математику	0	0
И продолжалось на земле наводнение сорок дней, и умножилась вода, и подняла ковчег, и он возвысился над землею.	Tufan kırk gün sürdü. Çoğalan sular gemiyi yerden yukarı kaldırdı.	ковчег	0	0
Мы действительно сожалеем о его ошибке.	Onun hatalarından dolayı gerçekten üzgünüz.	сожалеем	0	0
"Битлз" состояла из четырёх музыкантов.	The Beatles, dört müzisyenden oluşmuştur.	музыкантов	0	0
Том работает на нас уже более тридцати лет.	Tom otuz yıldan fazla bizim için çalışıyor.	тридцати	0	0
Быть может, я и асоциален, но это не значит, что я не общаюсь с людьми.	Asosyal olabilirim , ama bu insanlarla konuşmadığım anlamına gelmez.	общаюсь	0	0
Пойдём и съедим что-нибудь?	Gidelim ve bir şeyler yiyelim mi?	съедим	0	0
Считается, что иудеи побили Стефана камнями в 34-ом году.	Yahudilerin otuz dördüncü yılda İstefanos'u taşladığına inanılır.	стефана	0	0
Этот виноград выглядит очень сладким, но на самом деле он кислый.	Bu üzümler hoş görünüyor fakat, aslında tadı buruk.	виноград	0	0
Ты мне угрожаешь?	Beni tehdit mi ediyorsun?	угрожаешь	0	0
Кто-то украл мои водительские права.	Birisi benim sürücü belgemi çaldı.	водительские	0	0
Какую самую глупую вещь ты видел, чтобы Том делал?	Şu ana kadar Tom'un yaptığını gördüğün en aptalca şey nedir?	глупую	0	0
Эти птичьи перья красивы.	Bu kuş tüyleri hoş.	перья	0	0
Их претензии необоснованны.	Onların iddiaları temelsiz.	претензии	0	0
Это то же самое. Разница лишь в том, что здесь обращаются к нескольким людям, это предложение во множественном числе.	Aynı sayılır. Tek fark, burada hitap edilen birden fazla kişi var, cümle çoğul.	нескольким	0	0
Одно из моих увлечений — классическая музыка.	Klasik müzik, hobilerimden biridir.	классическая	0	0
Издеваться над философией, - это уже философия.	Felsefe ile alay etmek, felsefenin ta kendisidir.	философия	0	0
Эта пустыня - бесплодное и безжизненное место.	Bu çöl bereketsiz ve yaşamın olmadığı bir yer.	пустыня	0	0
Домашняя лапша - это очень распространённый продукт.	Ev eriştesi son derece yaygın bir üründür.	лапша	0	0
Фома прикончил Машу три года назад.	Tom üç yıl önce Mary'yi öldürdü.	прикончил	0	0
Пройдите два квартала и поверните направо.	İki blok yürü ve sağa dön.	поверните	0	0
Он перешёл улицу.	Sokağın karşısına geçti.	перешёл	0	0
Кислотный дождь — это не естественный метеорологический феномен.	Asit yağmurları doğal olmayan meteorolojik bir fenomendir.	естественный	0	0
Цель Али - не есть виноград, а избить виноградаря.	Ali'nin amacı üzüm yemek değil, bağcıyı dövmek.	избить	0	0
Завтра на конференции Том выступит с докладом.	Tom yarın konferansta sunum yapacak.	выступит	0	0
Кстати, где ты был вчерашней ночью?	Sırası gelmişken, dün gece neredeydin?	вчерашней	0	0
Кинотеатр набит битком.	Sinema full dolu.	кинотеатр	0	0
В скором времени я надеюсь узнать, как вы.	Kısa sürede sizden haber almayı umuyorum.	скором	0	0
Теория ученого пользовалась большой популярностью.	Bilim adamının kuramı çok tuttu.	пользовалась	0	0
Разбуди меня в районе семи.	Beni saat yedi sularında uyandır.	разбуди	0	0
У голубей белые перья.	Güvercinlerin tüyleri beyazdır.	голубей	0	0
Они сражаются за свободу.	Onlar özgürlük için mücadele veriyorlar.	сражаются	0	0
Здесь уместно не использовать этого слова.	Burada bu sözcüğü kullanmamak yerinde olacaktır.	уместно	0	0
Я побегу в общежитие.	Yurda koşacağım.	побегу	0	0
Пф, и это ты называешь профессиональной игрой? Смотри, вот что такое игра настоящего про. Я могу играть в эту игру, даже держа геймпад за спиной. Хоба! Видишь?	Pf, sen buna profesyonel oyun mu diyorsun? Bak, gerçek bir profesyonel oyun böyledir. Arkamdaki gamepad ile bile bu oyunu oynayabilirim. Hoba! Görmek?	профессиональной	0	0
Том - человек передовых взглядов.	Tom ileri gelen insandır.	взглядов	0	0
Повышение цен на недвижимость позволило ему продать свой дом с большой выгодой.	Fiyatlar yükselince evini oldukça güzel bir rakama satarak büyük bir kâr elde etti.	позволило	0	0
Волки бродят в лесах.	Kurtlar ormanda dolaşıyor.	лесах	0	0
Мы расстались по обоюдному согласию.	Karşılıklı anlaşarak boşandık.	согласию	0	0
Есть ли у тебя планы на ночь с субботы на воскресенье?	Cumartesi gecesi için planın var mı?	субботы	0	0
Да направится молитва моя, как фимиам, пред лицо Твоё, воздеяние рук моих – как жертва вечерняя.	Duam önünde yükselen buhur gibi, el açışım akşam sunusu gibi kabul görsün!	молитва	0	0
Турецкая актриса театра и кино Йылдыз Кентер скончалась сегодня в возрасте девяносто одного года.	Türk tiyatro ve sinema sanatçısı Yıldız Kenter, bugün 91 yaşında hayata gözlerini yumdu.	скончалась	0	0
Что тебе больше нравится: яблоки или бананы?	Hangisini tercih edersin, elma mı yoksa muz mu?	бананы	0	0
Джон, возможно, что-то знает о мистере Блэке.	John Bay Black hakkında bir şeyler biliyor olabilir.	мистере	0	0
Как бы Вы себя описали?	Kendinizi nasıl tarif ederdiniz?	описали	0	0
Она дала нам некоторую полезную информацию.	O bize biraz faydalı bilgi verdi.	некоторую	0	0
Сравнение было явно не в пользу Тома.	Kıyaslamanın Tom'un lehine olmadığı açıktı.	сравнение	0	0
Дед Али был мастером по ремонту обуви.	Ali'nin dedesi ayakkabı tamircisiydi.	мастером	0	0
Машина - это средство передвижения.	Araba bir hareket aracıdır.	передвижения	0	0
Бог создал женщин красивыми, чтобы их могли любить мужчины, и — глупыми, чтобы они могли любить мужчин.	Tanrı kadınları erkekler onları sevebilsin diye güzel yaratmış, onlar da erkekleri sevebilsin diye aptal yaratmıştır.	красивыми	0	0
Только перспективные проекты заслуживают финансовых вложений.	Yalnızca vizyonlu projeler finansal yatırım almaya hak kazanır.	проекты	0	0
Мы полетим в Тай в этом году.	Bu yıl Tayland'a uçacağız.	полетим	0	0
Отец мой никогда мне много не советовал.	Babam bana asla çok tavsiye vermedi.	советовал	0	0
Задаёшься ли ты при покупке одежды вопросом, где она была изготовлена?	Elbiseler aldığında onların nerede yapıldıklarını kendine sorar mısın?	покупке	0	0
Мэри вырастила меня.	Mary beni yetiştirdi.	вырастила	0	0
Люди с крепким телосложением зачастую не склонны к заболеваниям.	Bünyesi güçlü olan insanlar sık sık hastalanmaz.	зачастую	0	0
Этот паром идёт в Великобританию?	Bu feribot Birleşik Krallık'a gidiyor mu?	паром	0	0
Одной ложки не хватает.	Bir kaşık eksik.	ложки	0	0
Я разрешу эту проблему.	Bu problemi çözeceğim.	разрешу	0	0
Комментарии должны касаться темы.	Yorumlar konuyla alakalı olmalıdır.	касаться	0	0
Он весит семьдесят килограммов.	O yetmiş kilo ağırlığında.	килограммов	0	0
Какова формула площади круга?	Dairenin alanı için hangi formül kullanılır?	формула	0	0
Дом, строящийся сейчас, больше, чем предыдущий.	Şu anda inşa edilmekte olan ev bir öncekinden daha büyük.	предыдущий	0	0
Мне нужен нож, чтобы разрезать арбуз.	Karpuz kesmek için bıçağa ihtiyacım var.	разрезать	0	0
И воззрел Бог на землю, и вот, она растленна, ибо всякая плоть извратила путь свой на земле. И сказал Бог Ною: конец всякой плоти пришел пред лицо Мое, ибо земля наполнилась от них злодеяниями; и вот, Я истреблю их с земли.	Tanrı yeryüzüne baktı ve her şeyin ne denli bozulduğunu gördü. Çünkü insanlar yoldan çıkmıştı. Tanrı Nuh'a, "İnsanlığa son vereceğim" dedi, "Çünkü onların yüzünden yeryüzü zorbalık doldu. Onlarla birlikte yeryüzünü de yok edeceğim."	всякая	0	0
Моя мать поменяла простыни.	Annem çarşafı değiştirdi.	поменяла	0	0
Александр сделал свою компанию общественной.	Ali şirketini halka açtı.	общественной	0	0
Чтобы избежать недопонимания, нужно использовать точные термины.	Yanlış anlaşılmadan kaçınmak için iletişim esnasında net terimsel ifadelerin kullanılması gerekiyor.	точные	0	0
За одну ночь пророк Захария получил восемь видений от Господа.	Bir gecede Zekeriya peygamber, RAB'dan sekiz görüm aldı.	пророк	0	0
Кривое дерево горит так же хорошо, как прямое.	Eğri ağaç da düz kadar iyi yanar.	прямое	0	0
Я никогда не брал этого в расчёт.	Onu hiç hesaba katmadım.	расчёт	0	0
Научи их как делать салат.	Onlara bir salata nasıl yapılır öğret.	научи	0	0
Она желала, чтобы дождь прекратился к полудню.	Öğleye kadar yağmurun durmasını diledi.	желала	0	0
Искусственный спутник был запущен на орбиту.	Yapay uydu yörüngesine fırlatıldı.	орбиту	0	0
Голодный волк и на льва нападает.	Aç kurt aslana bile saldırır.	нападает	0	0
Я хочу разгадать тебя.	Seni çözmek istiyorum.	разгадать	0	0
Парковка бесплатная.	Otopark ücretsizdir.	парковка	0	0
Я часто хожу за покупками в супермаркет рядом с моим домом.	Sık sık evimin yanındaki süpermarkete alışverişe giderim.	супермаркет	0	0
Распишитесь в гостевой книге.	Konuk defterini imzalayın.	распишитесь	0	0
Я закрыл дверцу шкафа.	Dolabın kapağını kapattım.	шкафа	0	0
Мне надо сходить в "Ленту".	Lenta'ya gitmem lazım.	ленту	0	0
Посреди комнаты стоял круглый стол.	Odanın ortasında yuvarlak bir masa vardı.	круглый	0	0
Ты мешаешь мне сосредоточиться.	Senin yüzünden konsantre olamıyorum.	мешаешь	0	0
Я не верю в гороскопы, потому что я скорпион.	Ben bir akrebim çünkü ben, burçlara inanmıyorum.	скорпион	0	0
Если бы Том не повредил лодыжку, он бы выиграл.	Tom ayak bileğini yaralamasaydı kazanırdı.	лодыжку	0	0
Мой счёт за электроэнергию уменьшился вдвое с тех пор, как я установил солнечные батареи на своём доме.	Evime güneş panelleri taktığımdan beri elektrik faturam yarı yarıya azaldı.	батареи	0	0
Этот рог на самом деле является зубом и заполнен нервными клетками.	Bu boynuz, aslında bir diştir ve içi sinir hücreleriyle doludur.	рог	0	0
Притворись, будто ничего не слышал.	Hiçbir şey duymamış gibi davranmaya devam et sen.	притворись	0	0
И произошла на небе война: Михаил и Ангелы его воевали против дракона, и дракон и ангелы его воевали против них, но не устояли, и не нашлось уже для них места на небе.	Gökte savaş oldu. Mikail'le melekleri ejderhayla savaştılar. Ejderha kendi melekleriyle birlikte karşı koydu, ama gücü yetmedi. Bu yüzden gökteki yerlerini yitirdiler.	нашлось	0	0
Она любит бродить по городу.	O şehirde dolanmayı çok sever.	бродить	0	0
Его планы ни к чему не приводят.	O, planları ile hiçbir yere varamaz.	приводят	0	0
Она задала очень хороший вопрос.	O çok iyi bir soru sordu.	задала	0	0
Мама не всегда рано встаёт.	Annem her zaman erken kalkmaz.	встаёт	0	0
У Люси множество поклонников.	Lucy'nin bir sürü hayranı var.	поклонников	0	0
Прошу занести этот факт в протокол.	Bu gerçeğin kayıtlara geçirilmesini rica ediyorum.	занести	0	0
Она плакала и плакала, но никто не пришёл, чтобы утешить её.	O ağladıkça ağladı ama hiç kimse onu rahatlatmaya gelmedi.	утешить	0	0
Мой дедушка много лет проработал на шахте.	Benim büyükbabam uzun yıllar maden ocağında çalışmış.	проработал	0	0
Он отвечает за материально-техническое обеспечение военной операции.	O askeri operasyonun lojistik sorumlusudur.	обеспечение	0	0
Я загляну к тебе домой в начале праздника.	Tatilin başlangıcında senin evine uğrayacağım.	загляну	0	0
Том скрытый гомосексуалист.	Tom gizli homo.	скрытый	0	0
Если что-то случится, позвони мне незамедлительно.	Herhangi bir şey olması durumunda, derhal beni ara.	незамедлительно	0	0
Сим же и Иафет взяли одежду и, положив ее на плечи свои, пошли задом и покрыли наготу отца своего. Лица их были обращены назад, и они не видали наготы отца своего.	Sam'la Yafet bir giysi alıp omuzlarına attılar, geri geri yürüyerek çıplak babalarını örttüler. Çıplak babalarını görmemek için yüzlerini öbür yana çevirdiler.	сим	0	0
Мы все собрались и купили Тому подарочный сертификат на его день рождения.	Hepimiz buluştuk ve doğum günü için Tom'a bir hediye çeki aldık.	сертификат	0	0
Спички будем тянуть или монетку подбросим?	Çöp mü çekelim yoksa yazı tura mı atalım?	монетку	0	0
Давай заново рассмотрим этот вопрос.	Haydi bu konuyu yeniden bir değerlendirelim.	рассмотрим	0	0
Администраторы недовольны.	Yöneticiler hoşnut değil.	недовольны	0	0
Мы все ненавидим молодёжь.	Hepimiz gençlerden nefret ediyoruz.	ненавидим	0	0
Уведоми меня о стоимости, пожалуйста.	Lütfen bana maliyeti bildir.	стоимости	0	0
Том карлик.	Tom bir cüce.	карлик	0	0
Народная песня рождается из звуков природы.	Türkü doğa seslerinden doğar.	рождается	0	0
По настоянию издательства сюжет произведения был немного переработан.	Yayınevinin ısrarları üzerine konu üzerinde ufak değişiklikler yapıldı.	произведения	0	0
Его жена не кажется мне страшной.	Karısı bana çirkin görünmüyor.	страшной	0	0
Со вчерашнего вечера не могу получить вестей от Тома, ты знаешь что-нибудь об этом?	Dün geceden beri Tom'dan haber alamıyorum, sen bir şey biliyor musun?	вестей	0	0
Вернувшись домой из школы, она принялась помогать матери на кухне.	Okuldan eve döndüğünde mutfakta annesine yardım etmeye başladı.	вернувшись	0	0
Увидев мать, она улыбнулась.	Annesine bakarak gülümsedi.	улыбнулась	0	0
Том путешествует по миру в поисках приключений.	Tom serüven peşinde dünyayı geziyor.	путешествует	0	0
Я добавила перевод, который считаю более естественным.	Daha doğal olduğunu düşündüğüm bir çeviri ekledim.	естественным	0	0
Поставщик гарантирует высокое качество поставляемого товара.	Tedarikçi, tedarik ettiği malın yüksek kalitede olmasını garanti altına alır.	поставщик	0	0
Мы конкуренты, а не партнёры.	Biz rakibiz, partner değiliz.	партнёры	0	0
Мне не хотелось бы завершать начатое без тебя.	Sensiz bir başlangıcı bitirmek istemem.	начатое	0	0
Два гамбургера и колу, пожалуйста.	İki hamburger ve bir kola alabilir miyim lütfen?	колу	0	0
Ожидается лёгкое повышение температуры.	Hava sıcaklıklarında hafif bir yükselme bekleniyor.	ожидается	0	0
В каюте было чисто, постельное бельё — белоснежное. Развлекательная программа замечательная, детей развлекали клоуны и молодые девки.	Kamara temizdi, yastık ve çarşaf kılıfları bembeyazdı. Eğlence programı harikaydı, palyaçolar ve genç kızlar çocukları eğlendirdiler.	девки	0	0
Том — инструктор по вождению.	Tom bir sürüş eğitmenidir.	инструктор	0	0
Твоя подача намного лучше моей.	Benden çok daha iyi servis kullanıyorsun.	подача	0	0
Это тоже нужно учитывать.	Bunu da dikkate almak lazım.	учитывать	0	0
И будет, когда Я наведу облако на землю, то явится радуга в облаке. И Я вспомню завет Мой, который между Мною и между вами и между всякою душою живою во всякой плоти. И не будет более вода потопом на истребление всякой плоти.	Yeryüzüne ne zaman bulut göndersem, yayım bulutların arasında ne zaman görünse, sizinle ve bütün canlı varlıklarla yaptığım antlaşmayı anımsayacağım: Canlıları yok edecek bir tufan bir daha olmayacak.	явится	0	0
Тут кто-то молоко пролил.	Burada birisi süt dökmüş.	пролил	0	0
Какие у вас есть бутерброды?	Neli sandviçleriniz var?	бутерброды	0	0
Гостиница работает круглосуточно.	Otelimiz günün her saatinde hizmet vermektedir.	круглосуточно	0	0
Что привело тебя к такому заключению?	Seni bu sonuca götüren nedir?	заключению	0	0
Уборщик, тщательно чистящий тележку с мусорным контейнером, оказался в центре внимания соцсетей.	Çöp arabasını özenle temizleyen temizlik işçisi sosyal medyada ilgi odağı oldu.	уборщик	0	0
Никто не может вернуть ушедшую эпоху.	Kimse geçmiş dönemi geri getiremez.	эпоху	0	0
"Сколько стоит этот фотоаппарат?" - "Около ста долларов".	"Bu kamera ne kadar değer? " " Yaklaşık 100 dolar. "	фотоаппарат	0	0
Без труда не вытащишь и рыбку из пруда.	Zahmetsiz hiçbir iş başarılmaz.	рыбку	0	0
Том зажег свечу спичкой, а затем задул спичку.	Tom, bir kibritle mumu yaktı ve ardından kibriti üfleyerek söndürdü.	свечу	0	0
Анна пришла в восторг от моего подарка.	Anna benim hediyem ile mutlu oldu.	восторг	0	0
Хотите рюмку текилы?	Bir kadeh tekila istermisiniz?	текилы	0	0
Она поспешно спустилась по лестнице.	Aceleyle merdivenlerden indi.	спустилась	0	0
Это тарелка.	Bu bir tabak.	тарелка	0	0
Оформление документов не займёт много времени.	Belgelerin doldurulması o kadar zaman almaz.	оформление	0	0
В космос запустили ещё одну ракету.	Uzaya bir roket daha fırlattılar.	запустили	0	0
Эта подержанная машина продаётся.	Bu ikinci el araç satılıktır.	продаётся	0	0
Медведев подписал постановление о создании государственного природного заповедника «Шайтан-Тау».	Medvedev ulusal doğa rezervi Shaitan-Tau'nun kurulması hakkında kararname imzaladı.	государственного	0	0
Уводить девушку у лучшего друга довольно подло.	Yakın dostunun kız arkadaşının aklını çelmek oldukça fesat bir davranış.	подло	0	0
Я видел НЛО.	Bir UFO gördüm.	нло	0	0
Том осторожно открыл крышку.	Tom dikkatle kapağı açtı.	крышку	0	0
У меня востребованная специальность.	Benim uzmanlık alanım çok talep görüyor.	специальность	0	0
У неё много приятелей в Соединённых Штатах.	Onun ABD'de birçok arkadaşı var.	приятелей	0	0
Решите кубическое уравнение x³ + 2x² − x − 2 = 0.	Kübik denklemini çözün x³ + 2x² − x − 2 = 0.	x	0	0
Ты должен предстать перед судом за злоупотребление служебным положением.	Yolsuzluk için mahkemeye verilmelisin.	положением	0	0
Какие у тебя впечатления от этой книги?	Bu kitap hakkındaki izlenimin nedir?	впечатления	0	0
Том угнал мою машину.	Tom arabamı çaldı.	угнал	0	0
Сотри этот комментарий.	Bu yorumu sil.	комментарий	0	0
На работе полдня не было электричества.	İş yerinde günün yarısı elektrikler kesikti.	полдня	0	0
Это не трубка.	Bu bir pipo değildir.	трубка	0	0
Я не то чтобы упрямая, но настойчивая.	Burada niyetim körü körüne inatçılık yapmak değil ama nihayetinde ısrarcıyım.	упрямая	0	0
«Сатанинские стихи» Салмана Рушди — настоящий шедевр современной литературы.	Salman Rüşdi'nin “Şeytan Ayetleri” modern edebiyatın gerçek başyapıtıdır.	литературы	0	0
Она, кажется, всё больше и больше набирает вес.	Gittikçe şişmanlıyor gibi görünüyor.	набирает	0	0
В центре города пробка.	Şehir merkezinde trafik sıkışıklığı var.	пробка	0	0
Дед Али был мастером по дереву.	Ali'nin dedesi ahşap ustasıydı.	дереву	0	0
Поражения учат искусству побеждать.	Yaşanan mağlubiyetler kazanma sanatını öğretir.	побеждать	0	0
Жене сказал: "Умножая умножу скорбь твою в беременности твоей; в болезни будешь рождать детей; и к мужу твоему влечение твое, и он будет господствовать над тобою".	RAB Tanrı kadına, "Çocuk doğururken sana çok acı çektireceğim" dedi, "Ağrı çekerek doğum yapacaksın. Kocana istek duyacaksın, seni o yönetecek."	влечение	0	0
Фоме было нелегко заработать достаточно денег для содержания своей большой семьи.	Tom'un büyük ailesini desteklemek için yeterli para kazanması kolay değildi.	содержания	0	0
Она кормит своих овец.	O, koyunlarını besliyor.	кормит	0	0
Любой политик должен быть отзывчивым на общественные запросы, иначе он становится негибким и принимает неверные решения.	Her politikacı toplumun taleplerine duyarlı olmak zorundadır, yoksa esnekliğini yitirip doğru olmayan kararlar alabilir.	общественные	0	0
Есть ли жизнь на Марсе?	Mars'ta hayat var mı?	марсе	0	0
Хорошая новость, что вы не умрёте.	İyi haber ölmeyecek olmandır.	умрёте	0	0
Войско — совокупность солдат.	Ordu, askerlerden oluşan bir bütündür.	войско	0	0
Кошка мокрая.	Kedi ıslak.	мокрая	0	0
Ты въехал в ситуацию.	Olayı anladın.	въехал	0	0
Я уже несколько недель ищу своего щенка.	Haftalardır yavru köpeğimi arıyorum.	щенка	0	0
Ты скоро привыкнешь к деревенской жизни.	Yakında kırsal yaşama alışacaksın.	привыкнешь	0	0
Я дал тебе имя, а Бог пусть даст тебе долгую жизнь.	Adını ben verdim, yaşını Allah versin.	долгую	0	0
Я бы хотел, чтобы ты успокоился.	Keşke sakin olsan.	успокоился	0	0
Я выезжаю в десять.	Saat 10 da ayrılıyorum.	выезжаю	0	0
Где бы нам укрыться от дождя?	Yağmurdan nereye sığınabilirdik?	укрыться	0	0
Как ты можешь говорить мне такие гадости?	Sen bana ne hakla böyle iğrenç şeyler anlatıyorsun?	гадости	0	0
Ученые доказали, что чай в больших количествах может плохо влиять на мужское здоровье.	Bilim adamları fazla çayın erkek sağlığı üzerinde olumsuz etkisinin olabileceğini göstermiştir.	мужское	0	0
Господство английского языка убивает европейский диалог.	İngilizcenin hakimiyeti Avrupa diyaloğunu öldürüyor.	диалог	0	0
"Анадолуспор" был бы лидером, если бы играл по системе "два очка за победу", но с таким стилем игры, ему трудно быть успешным при системе "трёх очков за победу".	Anadoluspor iki puanlı sistemde oynasaydı lider olurdu, ama bu oyun stiliyle üç puan sisteminde başarılı olması zor.	очка	0	0
Не люблю откладывать на завтра то, что можно сделать сегодня.	Bugünün işini yarına bırakmayı sevmiyorum.	откладывать	0	0
Не успел я глазом моргнуть, как он нанёс мне зверский удар кулаком в живот.	Adam daha göz açıp kapayıncaya kadar karın bölgeme kroşeyi indiriverdi.	кулаком	0	0
Ты можешь дотянуться до книги на полке?	Raftaki kitaba yetişemiyor musun?	дотянуться	0	0
Не задавай мне такой трудный вопрос.	Bana böyle zor bir soru sorma.	задавай	0	0
Мы не торгуем в розницу: разбитые пачки потом сложно продать, оптовики отказываются их брать.	Perakende satış yapmıyoruz; açılmış paketleri sonra satması zor oluyor, toptancılar almak istemiyorlar.	отказываются	0	0
Полицейский поймал грабителя с поличным.	Polis, hırsızı suç üstü yakaladı.	поличным	0	0
Отличие - противоположность подобия.	Benzerliğin tersi farklılıkdır.	противоположность	0	0
Я нашёл редкое издание, которое я так долго искал.	Uzun süredir aradığım nadir baskıyı buldum.	редкое	0	0
У меня родня живёт в Германии, мне нужно учить немецкий.	Almanya'da akrabalarım yaşıyor, Almanca öğrenmem lazım.	родня	0	0
Надеюсь услышать от тебя веские аргументы.	Senden geçerli argümanlar duyacağımı umuyorum.	веские	0	0
Турция - это страна, помешанная на футболе.	Türkiye futbol delisi bir ülke.	футболе	0	0
У меня нет намерения вступать с вами в перебранку.	Sizinle kavga etmeye niyetim yok.	вступать	0	0
Я отрежу тебе яйца.	Keserim topunuzu.	отрежу	0	0
Да защитит тебя Бог от дурного глаза.	Allah nazardan saklasın.	дурного	0	0
Они охотились на лис.	Tilkileri avladılar.	охотились	0	0
Он писал о растениях и деревьях.	O, bitkiler ve ağaçlar hakkında yazı yazdı.	деревьях	0	0
Я не могу дать Вам отпуск в разгар учебного года.	Eğitim öğretim yılının bu en civcivli zamanında izin talebinizi onaylayamam.	разгар	0	0
Я знаю только три женских турецких имени: Кериме, Рюя и Севаль.	Sadece üç Türk kadın ismi biliyorum: Kerime, Rüya ve Seval.	женских	0	0
Я был студентом.	Ben bir öğrenciydim.	студентом	0	0
Садись на заднее сиденье.	Arka koltuğa otur.	заднее	0	0
Иногда мне снится, как я падаю с большой высоты.	Bazen rüyamda çok yüksekten düştüğümü görüyorum.	падаю	0	0
Я бы этого не пожелал даже моему злейшему врагу.	Allah düşmanımın başına vermesin.	пожелал	0	0
Он очень эгоистичный.	O, çok egoist.	эгоистичный	0	0
Она повесила красивые занавески на окно.	Pencereye güzel perdeler astı.	занавески	0	0
Мэри поставила поднос с бокалами на круглый столик.	Mary köşeli bir masanın üzerine kadehlerle dolu bir tepsi koydu.,	поднос	0	0
Фома расист.	Tom bir ırkçı.	расист	0	0
Бог, сотворивший мир и всё, что в нём, Он, будучи Господом неба и земли, не в рукотворенных храмах живёт. И не требует служения рук человеческих, как бы имеющий в чем-либо нужду, Сам давая всему жизнь и дыхание и всё.	Dünyayı ve içindekilerin tümünü yaratan, yerin ve göğün Rabbi olan Tanrı, elle yapılmış tapınaklarda oturmaz. Herkese yaşam, soluk ve her şeyi veren kendisi olduğuna göre, bir şeye gereksinmesi varmış gibi O'na insan eliyle hizmet edilmez.	давая	0	0
Я танцор.	Ben bir dansçıyım.	танцор	0	0
Дед Али был торговцем чаем.	Ali'nin dedesi çaycıydı.	чаем	0	0
Мне нравится главная героиня.	Ana karakteri beğeniyorum.	героиня	0	0
Это очень печальный, тревожный и страшный симптом.	Bu son derece üzücü, endişe verici ve korkutan bir belirti.	печальный	0	0
Разворачиваемые русскими на некоторых футбольных матчах плакаты с надписью “This is Russia” время от времени становятся причиной международной напряжённости.	Rusların, bazı futbol maçlarında “This is Russia” pankartı açmaları zaman zaman uluslararası gerilime neden olmaktadır.	международной	0	0
Итак бодрствуйте на всякое время и молитесь, да сподобитесь избежать всех сих будущих бедствий и предстать пред Сына Человеческого.	Her an uyanık kalın, gerçekleşmek üzere olan bütün bu olaylardan kurtulabilmek ve İnsanoğlu'nun önünde durabilmek için dua edin.	молитесь	0	0
Вокруг него только темнота. Он слеп от рождения.	Etrafı karanlıkla kaplı. O, doğuştan kör.	темнота	0	0
Стены очень тонкие.	Duvarlar çok ince.	тонкие	0	0
Мяу.	Miyav.	мяу	0	0
У Тома есть канал на YouTube.	Tom'un bir YouTube kanalı var.	youtube	0	0
Мне нужна правильная информация.	Doğru enformasyon istiyorum.	правильная	0	0
Там сейчас распродажа.	Orada şimdi stokları eritme amaçlı indirim var.	распродажа	0	0
Если ты не можешь писать строчными буквами, значит у тебя включена клавиша «Caps Lock».	Eğer küçük harflerle yazamıyorsan, ''Caps Lock'' tuşu açık kalmış demektir.	включена	0	0
Хоть бы она извинилась!	En azından özür diledi!	извинилась	0	0
Второе поколение роботов появилось в 70-х годах.	İkinci nesil robotlar 70li yıllarda görülmeye başlandı.	70-х	0	0
Найди цель – средства найдутся.	Bir amaç bul, çare bulunur.	найдутся	0	0
Мне показалось, что мои часы могут быть сломаны.	Bana, saatim bozulmuş gibi geldi.	сломаны	0	0
Отец Сергий, из одноимённой повести Льва Николаевича Толстого, отрезал себе палец, чтобы не впасть в искушение.	Sergi Baba, Lev Nikolayeviç Tolstoy'un aynı isimli romanında cinsel arzularına yenik düşmemek için parmağını kesmişti.	повести	0	0
Были осложнения, но врач справился. Всё закончилось благополучно.	Komplikasyonlar oluştu ama doktor üstesinden geldi. Her şey kazasız belasız sona erdi.	осложнения	0	0
Они испытывают новое лекарство.	Yeni ilacı test ediyorlar.	испытывают	0	0
Эмили в слезах.	Emily gözyaşları içerisindeydi.	слезах	0	0
Она воровка.	O bir hırsızdır.	воровка	0	0
Том был очень знаменит.	Tom çok meşhur oldu.	знаменит	0	0
Вы ожидаете слишком многого от вашего ребёнка.	Çocuğunuzdan çok fazla şey bekliyorsunuz.	ожидаете	0	0
Является ли Елена Уайт антиподом Елены Блаватской, как это утверждают адвентисты?	Adventistlerin iddia ettiği gibi Ellen White, Helena Blavatsky'nin karşıtı mıdır?	елены	0	0
Ночное дежурство было утомительным.	Gece mesaisi yorucuydu.	ночное	0	0
Фома проводит большую часть своего времени, помогая Маше.	Tom zamanının çoğunluğunu Mary'ye yardım ederek harcar.	помогая	0	0
Школа предоставит нам палатки.	Okul bize çadır temin edecek.	палатки	0	0
Давайте начнём переводить!	Çeviriye başlayalım!	переводить	0	0
Никто не читает в договоре текст, написанный мелким шрифтом.	Kimse sözleşmedeki küçük harflerle yazılmış metinleri okumaz.	мелким	0	0
Какие ещё тайны хранят пирамиды?	Piramitler başka ne gibi gizemleri bünyesinde barındırıyor acaba?	пирамиды	0	0
Стоимость ремонта крыши шокировала её.	Çatıyı tamir etmenin maliyeti onu şok etti.	ремонта	0	0
Давайте сбежим вместе.	Birlikte kaçalım.	сбежим	0	0
Это ты всё подстроил?	Düzen mi kurdun lan?	подстроил	0	0
Они ждали знака, чтобы начать.	Başlamak için işaret bekliyorlardı.	знака	0	0
Моя попытка спасти положение не удалась.	Mevzuyu idare etmek için yaptığım deneme başarısız oldu.	удалась	0	0
Во время этой засухи умерло много крестьян.	Bu kıtlık süresince birçok köylü hayatını kaybetti.	умерло	0	0
Они примут дары.	Hediyeleri kabul edecekler.	дары	0	0
Взрослый человек ежедневно через пот, мочу и дыхание теряет приблизительно два с половиной литра воды.	Yetişkin bir insan her gün terleme, idrar ve soluk yoluyla yaklaşık 2,5 litre su kaybeder.	мочу	0	0
Багз Банни - кролик.	Bugs Bunny tavşandır.	банни	0	0
Тот пожилой человек поймал большую рыбу.	O yaşlı adam büyük bir balık yakaladı.	пожилой	0	0
Рестораны уже закрыты.	Restoranlar kapandı bile.	рестораны	0	0
Собака виляет хвостом.	Köpek kuyruğunu sallıyor.	хвостом	0	0
Самое сложное в жизни - отличить мосты, которые ты перейдёшь от мостов, которые ты сожжёшь.	Hayattaki en zor şey, geçeceğin köprülerle yakacağın köprüleri ayırt etmektir.	мосты	0	0
С возрастом круг общения сужается.	Yaş ilerledikçe arkadaş çevremiz de daralır.	возрастом	0	0
Он потребовал у меня крупную сумму денег.	O, benden büyük miktarda para talep etti.	крупную	0	0
Спешит замуж - мужа не найдёт, если и найдёт - счастлива не будет.	İven kız ere varmaz, varsa dahi baht bulmaz.	спешит	0	0
Том начинал осознавать, что происходит.	Tom neler olup bittiğini fark etmeye başlıyordu.	осознавать	0	0
Время покажет, будет ли для меня лучше отправиться на учёбу в Америку.	Çalışmak için Amerika'ya gidip gitmemenin benim için iyi olduğu yakında belirlenecek.	учёбу	0	0
Не курите здесь.	Burada sigara içmeyin.	курите	0	0
Самый лёгкий путь всегда самый многолюдный.	En kısa yol her zaman en kalabalık olandır.	лёгкий	0	0
Я думаю, что это фото было сделано в мае.	Bence bu fotoğraf mayıs ayında çekildi.	мае	0	0
Корабль бросил якорь.	Gemi demirledi.	якорь	0	0
Некоторые лекарства в аптеке можно купить только по рецепту.	Eczanedeki bazı ilaçlar sadece reçeteyle alınabilir.	аптеке	0	0
В бешенстве Том бросился на меня.	Tom hiddetle üzerime sıçradı.	бросился	0	0
Сердце состоит из мышц.	Kalp kastan oluşur.	мышц	0	0
Кричат мне с Сеира: сторож! сколько ночи? сторож! сколько ночи? Сторож отвечает: приближается утро, но еще ночь. Если вы настоятельно спрашиваете, то обратитесь и приходите.	Biri Seir'den bana sesleniyor: “Ey gözcü, geceden geriye ne kaldı? Geceden geriye ne kaldı?” Yanıtım şöyle: “Sabah olmak üzere, ama yine gece olacak. Soracaksanız sorun, yine gelin.”	настоятельно	0	0
Планы наступления держались в тайне.	Saldırı planları gizliydi.	наступления	0	0
Вы мне что, взятку предлагаете?	Siz bana rüşvet mi teklif ediyorsunuz?	взятку	0	0
Я ветеринар.	Ben veterinerim.	ветеринар	0	0
Когда Заратустре исполнилось тридцать лет, покинул он свою родину и озеро своей родины и пошел в горы.	Zerdüşt otuz yaşındayken yurdunu ve yurdunun gölünü terk edip dağlara çıktı.	родины	0	0
Жильё в пригороде стоит вдвое дешевле, чем в городе.	Emlak fiyatları şehir dışına doğru gidildikçe merkeze göre neredeyse iki kat daha ucuz hâle geliyor.	пригороде	0	0
Этот фрукт очень сочный.	Oldukça sulu bir meyve.	фрукт	0	0
Ламех жил сто восемьдесят два года и родил сына, и нарек ему имя: Ной, сказав: он утешит нас в работе нашей и в трудах рук наших при возделывании земли, которую проклял Господь.	Lemek yüz seksen iki yaşındayken bir oğlu oldu. "RAB'bin lanetlediği bu toprak yüzünden çektiğimiz eziyeti, harcadığımız emeği bu çocuk hafifletip bizi rahatlatacak" diyerek çocuğa Nuh adını verdi.	утешит	0	0
Автобусы, поезда и самолёты перевозят пассажиров.	Otobüs, tren ve uçaklar yolcu taşırlar.	самолёты	0	0
Каким человеком, вы думаете, был покойный?	Merhumu nasıl bilirdiniz?	покойный	0	0
На этом вокзале запрещено курение.	Bu istasyonda sigara içmek yasaktır.	курение	0	0
Загляни ко мне в офис сегодня вечером.	Bu akşam benim ofisime uğra.	загляни	0	0
Памятник установлен в сквере парадного входа во Дворец культуры металлургов.	Anıt Metalürji Kültür Sarayı ana giriş meydanında dikildi.	установлен	0	0
Анна знает первую тысячу цифр числа π наизусть.	Anna π sayısının ilk bin hanesini ezberlemiş.	цифр	0	0
Ты умственно отсталый или как?	Sen geri zekâlı filan mısın?	умственно	0	0
Он хороший спортсмен.	O iyi bir atlet.	спортсмен	0	0
Озеро окружают горы.	Göl dağlarla çevrilidir.	окружают	0	0
Кто основал Диснейленд?	Disneyland'i kim kurdu?	основал	0	0
Если память меня не подводит, его звали Том.	Eğer hafızam beni yanıltmıyorsa, onun adı Tom'du.	подводит	0	0
Линкольн наделил рабов свободой.	Lincoln kölelere özgürlük verdi.	свободой	0	0
Я не говорю по-русски.	Ben Rusça konuşmuyorum.	по-русски	0	0
Она ищет работу, где сможет использовать своё владение иностранными языками.	O, yabancı dil yeteneğinden faydalanabileceği bir iş arıyor.	владение	0	0
Тюмень возглавила рейтинг городов с самым лучшим качеством жизни; кроме того, наряду с Тюменью в десятку самых благополучных городов вошли Москва, Казань, Краснодар, Санкт-Петербург, Челябинск, Екатеринбург, Красноярск, Новосибирск и Оренбург.	Tümen yaşam kalitesinin en yüksek olduğu şehirler arasında başı çekmektedir. Ayrıca Tümen'le birlikte Rusya'nın en gelişmiş şehirleri arasına Moskova, Kazan, Krasnodar, Sankt-Peterburg, Çelyabinsk, Ekaterinburg, Krasnoyarsk, Novosibirsk ve Orenburg dahil edilebilir.	москва	0	0
Я прошу тебя раздеться. Я хотел бы полюбоваться твоей красотой.	Senden üzerindekileri çıkarmanı rica ediyorum. Birazcık güzelliğinin tadını çıkarmak istiyorum.	раздеться	0	0
В дальнейшем, если кто-то обвинит меня в предательстве, я долго не смогу простить его.	Bundan sonra beni hainlikle suçlayan olursa onu uzun süre affedemem.	дальнейшем	0	0
Я знаю, на что способна Мэри, если она в гневе.	Eğer Meri kızgınsa neler yapabileceğini bilmiyorum.	гневе	0	0
Я попробовал пирог, который она испекла.	Yaptığı kekin tadına baktım.	испекла	0	0
Прости, я нечаянно.	Affedersin, yanlışlıkla oldu.	нечаянно	0	0
Меня ограбили средь бела дня.	Güpegündüz soyuldum.	средь	0	0
Это позволит если не остановить инфекцию, то снизить скорость её распространения.	Bu, enfeksiyonu durdurmak mümkün olmazsa yayılma hızını azaltmamıza olanak sağlayacak.	инфекцию	0	0
Том стал очень популярным.	Tom çok popüler oldu.	популярным	0	0
Вокруг него только темнота. Он слеп от рождения.	Etrafı karanlıkla kaplı. O, doğuştan kör.	слеп	0	0
Это очень неясно.	Bu çok belirsiz.	неясно	0	0
Я записываю в тетрадь.	Defterime not alıyorum.	записываю	0	0
Уничтожение джунглей наносит ущерб окружающей среде.	Yağmur ormanlarının tahribi çevremizi etkiliyor.	наносит	0	0
И сказал: выйди и стань на горе пред лицом Господним, и вот, Господь пройдет, и большой и сильный ветер, раздирающий горы и сокрушающий скалы пред Господом, но не в ветре Господь; после ветра землетрясение, но не в землетрясении Господь; после землетрясения огонь, но не в огне Господь; после огня веяние тихого ветра.	RAB, “Dağa çık ve önümde dur, yanından geçeceğim” dedi. RAB'bin önünde çok güçlü bir rüzgar dağları yarıp kayaları parçaladı. Ancak RAB rüzgarın içinde değildi. Rüzgarın ardından bir deprem oldu, RAB depremin içinde de değildi. Depremden sonra bir ateş çıktı, ancak RAB ateşin içinde de değildi. Ateşten sonra ince, yumuşak bir ses duyuldu.	землетрясения	0	0
На каком стадионе будет сыгран матч?	Maç hangi statta oynanacak?	стадионе	0	0
Светская жизнь быстро надоела Тому.	Sosyal yaşam tarzı Tom'un canına kısa zamanda tak etti.	надоела	0	0
Вошёл человек крупного телосложения.	İçeri iri kıyım bir adam girdi.	крупного	0	0
Каталония - большая внутренняя проблема Испании.	Katalonya, İspanya'da büyük bir iç işleri sorunudur.	внутренняя	0	0
Дед Али был торговцем сладкой ватой.	Ali'nin dedesi pamuk helvacıydı.	сладкой	0	0
И сказал Господь Ною: войди ты и все семейство твое в ковчег, ибо тебя увидел Я праведным предо Мною в роде сем.	RAB Nuh'a, "Bütün ailenle birlikte gemiye bin" dedi, "Çünkü bu kuşak içinde yalnız seni doğru buldum."	семейство	0	0
У меня есть много вопросов о погоде.	Hava hakkında çok sorularım var.	погоде	0	0
Этой мечте не суждено было осуществиться.	Bu hayalin gerçekleşeceği yokmuş.	мечте	0	0
Том не разделяет твоего энтузиазма.	Tom senin coşkunu paylaşmaz.	разделяет	0	0
Спасибо за угощение!	İkram için teşekkürler!	угощение	0	0
Когда открываются магазины?	Dükkanlar ne zaman açar?	открываются	0	0
Скажи ей, чтобы прекратила.	Ona durmasını söyle.	прекратила	0	0
Грамматика турецкого языка лёгкая. Если кое-что кажется трудным, то подобные наименования не имеют никаких аналогов в грамматике западных языков.	Türkçenin grameri kolaydır. Zor olan ise, Batı dilleri gramerleriyle bağlantısı yok gibi görünen bu tür adlandırmalardır.	трудным	0	0
Мы нигде не можем найти хорошую швейную машинку.	İyi bir dikiş makinesini her yerde bulamayız.	машинку	0	0
Ты ждёшь от меня совета или сочувствия?	Benden tavsiye mi yoksa merhamet mi bekliyorsun?	сочувствия	0	0
Овцы на лугу щиплют траву.	Çayırdaki koyunlar otluyor.	овцы	0	0
Это моё третье посещение данного места.	Buraya üçüncü gelişim.	данного	0	0
Столица Японии — Токио.	Japonya'nın başkenti Tokyo'dur.	столица	0	0
Все уставились на Тома.	Herkes Tom'a dik dik baktı.	уставились	0	0
Я сыт по горло твоей ерундой.	Saçmalıklarından bıktım.	ерундой	0	0
У моего автомобиля пять основных передач, а также задняя и нейтральная.	Benim arabamda beş ileri vites ile beraber bir boş, bir de geri vites seçeneği mevcut.	задняя	0	0
Некоторые верят в привидения.	Bazı insanlar hayaletlere inanırlar.	привидения	0	0
Вы добавили комментарий, а не перевод. Чтобы добавить перевод, щёлкните по значку «あ→а» над предложением.	Bir yorum eklediniz, çeviri değil. Çeviri eklemek için cümle üzerindeki "あ→а" simgesine tıklayın.	добавили	0	0
Дед Али был экспертом по табаку.	Ali'nin dedesi tütün eksperiydi.	экспертом	0	0
Дед Али держал столовую.	Ali'nin dedesi esnaf lokantacısıydı.	столовую	0	0
Я не осмелюсь на такое.	Ben böylesine cesaret edemem.	осмелюсь	0	0
В комплект белья, который выдают в поезде, входят простыня, наволочка, пододеяльник и полотенце.	Trende nevresim olarak verilenlere çarşaf, yastık kılıfı, yorgan kılıfı ve havlu dahil.	выдают	0	0
Карнавал означает "праздник мяса".	Karnaval "et bayramı" demektir.	карнавал	0	0
Подожди, пока не стемнеет.	Karanlığa kadar bekle.	стемнеет	0	0
Кролики любят морковку.	Tavşanlar havuç yemeği severler.	кролики	0	0
Я думаю, наше совместное проживание повлияло на твой стиль жизни.	Sanırım bizim birlikte yaşamamız senin yaşam tarzını etkiledi.	совместное	0	0
Мы не будем оправдываться.	Mazeret göstermeyeceğiz.	оправдываться	0	0
Спасибо тебе за понимание. Ты меня так терпеливо выслушал. Теперь мне уже намного лучше.	Anlayışın için çok teşekkürler. Beni sabırlı bir şekilde sonuna kadar dinledin. Şimdi kendimi çok daha iyi hissediyorum.	выслушал	0	0
Имеется мужик, работающий на ферме.	Çiftlikte çalışan bir adam var.	работающий	0	0
Я был похищен братьями по разуму.	Ben uzaylılar tarafından kaçırıldım.	похищен	0	0
Я должен компенсировать убытки.	Kaybı telafi etmeliyim.	убытки	0	0
Следующий праздник выпадает на воскресенье.	Sonraki bayram pazara düşüyor.	выпадает	0	0
Владимир Владимирович подписал указ об ответных мерах на санкции Запада.	Vladimir Vladimiroviç, Batı'nın müeyyidelerine karşı misilleme niteliğinde önlemlerin olduğu bir kararnameye imza attı.	указ	0	0
Ты подлый, гадкий, низкий человек!	Sen fesat, mide bulandıran, aşağılık bir insansın!	подлый	0	0
Сервер временно недоступен.	Sunucu geçici olarak servis dışıdır.	недоступен	0	0
Я не глухая.	Sağır değilim.	глухая	0	0
Мужчина свернул за угол.	Adam köşeyi döndü.	свернул	0	0
Сотни буйволов направились к озеру.	Yüzlerce manda göle doğru yöneldi.	направились	0	0
Давным давно люди путешествовали пешком.	Uzun zaman önce insanlar yürüyerek seyahat ederlerdi.	давным	0	0
Том ещё отпил пива из своего стакана.	Tom bira bardağından bir yudum daha aldı.	стакана	0	0
Я жду в дверях.	Kapıda bekliyorum.	дверях	0	0
На моём балконе постоянно поёт птица.	Bir kuş sürekli olarak balkonumda ötüyor.	балконе	0	0
Могу я воспользоваться туалетом?	Ben tuvaleti kullanabilir miyim?	туалетом	0	0
Вчера мы сходили в университет.	Dün üniversiteye gittik.	сходили	0	0
Ложитесь на стол для осмотра.	Muayene masasına uzan.	осмотра	0	0
Он чувствовал сильную боль в спине и ногах.	Sırtında ve bacaklarında şiddetli ağrı hissetti.	сильную	0	0
Курение вредит здоровью.	Sigara içme sağlığa zarar verir.	вредит	0	0
Может, тебе стоит попробовать новый шампунь.	Belki yeni bir şampuan denemelisin.	шампунь	0	0
Всё можно оформить через Интернет.	Tüm resmi belgeleri internet aracılığı ile doldurup göndermek mümkün.	оформить	0	0
Мэри обвинила Тома в изнасиловании.	Mary Tom'u tecavüzle suçladı.	обвинила	0	0
Она накрыла на шестерых.	O altı kişilik masa hazırladı.	шестерых	0	0
Не заставляй меня гадать.	Beni tahmin etmeye zorlama.	гадать	0	0
Том хочет пойти по стопам своего отца.	Tom, babasının ayak izlerini izlemek istiyor.	стопам	0	0
Я хочу поскорей умереть.	Bir an önce ölmek istiyorum.	поскорей	0	0
Мексика тогда ещё не была независима от Испании.	O zaman, Meksika henüz İspanya'dan bağımsız değildi.	мексика	0	0
Эти вещи принадлежали императору и его семье.	Bu eşyalar imparator ve ailesine aitti.	принадлежали	0	0
И сделай отверстие в ковчеге, и в локоть сведи его вверху, и дверь в ковчег сделай с боку его; устрой в нем нижнее, второе и третье жилье.	Pencere de yap, boyu yukarıya doğru bir arşını bulsun. Kapıyı geminin yan tarafına koy. Alt, orta ve üst güverteler yap.	локоть	0	0
Твой долг - это оказывать поддержку своей семье.	Senin görevin aileni desteklemektir.	оказывать	0	0
Есть некоторые различия.	Bazı farklılıklar var.	различия	0	0
Голубь воркует на балконе.	Balkonda güvercin ötüyor.	голубь	0	0
Али застрял в прошлом в своём технологическом развитии.	Ali teknolojiye direniyor.	развитии	0	0
Мы можем продлить срок поставки на две недели?	Son teslim tarihini iki hafta uzatabilir miyiz?	продлить	0	0
Комната очень тёмная!	Oda çok karanlık!	тёмная	0	0
Они вступили в дискуссию.	Onlar bir tartışmaya girdiler.	вступили	0	0
Президент посетил Францию в том месяце.	Başkan o ay Fransa'yı ziyaret ediyordu.	посетил	0	0
Иди полей газон.	Git çimenliği sula.	полей	0	0
Я смог найти парковочное место прямо перед зданием.	Binanın tam önünde bir park yeri bulabildim.	зданием	0	0
И кто не был записан в книге жизни, тот был брошен в озеро огненное.	Adı yaşam kitabına yazılmamış olanlar ateş gölüne atıldı.	записан	0	0
В каюте было чисто, постельное бельё — белоснежное. Развлекательная программа замечательная, детей развлекали клоуны и молодые девки.	Kamara temizdi, yastık ve çarşaf kılıfları bembeyazdı. Eğlence programı harikaydı, palyaçolar ve genç kızlar çocukları eğlendirdiler.	каюте	0	0
Она милая и невинная.	O sevimli ve masumdur.	невинная	0	0
И призвав двенадцать учеников Своих, Он дал им власть над нечистыми духами, чтобы изгонять их и врачевать всякую болезнь и всякую немощь.	İsa on iki öğrencisini yanına çağırıp onlara kötü ruhlar üzerinde yetki verdi. Böylece kötü ruhları kovacak, her hastalığı, her illeti iyileştireceklerdi.	духами	0	0
Этот плохой обычай должен быть ликвидирован.	Bu kötü gelenek kaldırılmalıdır.	обычай	0	0
Она повесила красивые занавески на окно.	Pencereye güzel perdeler astı.	повесила	0	0
Эту бедную собаку лев разорвал буквально на куски.	Aslan zavallı köpeği resmen parçalara ayırdı.	бедную	0	0
Когда жених и невеста надели кольца, все им захлопали.	Gelin ve damat yüzüklerini takınca herkes onları alkışladı.	надели	0	0
По-моему, ты очень загадочный.	Bence çok gizemlisin.	загадочный	0	0
Мой брат безработный.	Kardeşim işsizdir.	безработный	0	0
После твоего ответа я убедился, что в России очень много умных людей!	Senin cevabından sonra ikna oldum, Rusya'da çok fazla zeki insan var!	убедился	0	0
Они выполнили проект.	Projeyi gerçekleştirdiler.	выполнили	0	0
Эти куртки тебе слишком большие.	Bu ceketler sana çok büyük.	куртки	0	0
Основу экономики Афганистана составляет сельское хозяйство, а фактически — наркотики.	Afganistan ekonomisinin temelini tarım oluşturur. Aslında uyuşturucu hammaddesi yetiştiriciliği desek daha doğru olur.	основу	0	0
Я приготовил слабый раствор сахара.	Seyrek bir şeker çözeltisi hazırladım.	раствор	0	0
Армия Вашингтона захватила Трентон.	Washington'un ordusu Trenton'u ele geçirdi.	захватила	0	0
Она набрала вес.	O, kilo aldı.	набрала	0	0
В спортивной жизни очень важны физическая выносливость, а также психологическая выносливость.	Sporcu yaşantısında, fiziksel dayanıklılığın yanı sıra psikolojik dayanıklılık da oldukça önem taşır.	спортивной	0	0
Я нашёл редкое издание, которое я так долго искал.	Uzun süredir aradığım nadir baskıyı buldum.	издание	0	0
Он гордится своей красотой.	Güzelliğiyle gurur duyuyor.	красотой	0	0
Это очень печальный, тревожный и страшный симптом.	Bu son derece üzücü, endişe verici ve korkutan bir belirti.	симптом	0	0
Это не лягушка, а жаба.	Bu bir kurbağa değil, kara kurbağası.	лягушка	0	0
Мёд производят пчелы.	Bal, arılar tarafından üretilir.	производят	0	0
Мой отец - банковский служащий.	Babam banka memurudur.	служащий	0	0
Том завязывал шнурки.	Tom bağçıklarını bağladı.	шнурки	0	0
Том флиртует с катастрофой.	Tom kazaya davetiye çıkarıyor.	катастрофой	0	0
Иванов хорошо говорит по-турецки, но он ещё далек от совершенства.	İvanov iyi Türkçe konuşuyor, ama bir Alex değil.	совершенства	0	0
Это противоречит конституции.	Bu, anayasaya aykırıdır.	конституции	0	0
Али пристально смотрел на нас.	Ali gözünü dikmiş bize bakıyordu.	пристально	0	0
Некультурно отказывать официанту в чаевых.	Garsona bahşiş vermeyi reddetmek terbiyesizliktir.	чаевых	0	0
Я не утверждаю обратное.	Ben aksini iddia etmiyorum.	утверждаю	0	0
Путешествие расширяет горизонт.	Seyahat ufku genişletiyor.	горизонт	0	0
И увидел Хам, отец Ханаана, наготу отца своего, и выйдя рассказал двум братьям своим.	Kenan'ın babası olan Ham babasının çıplak olduğunu görünce dışarı çıkıp iki kardeşine anlattı.	братьям	0	0
Они охотились на лис.	Tilkileri avladılar.	лис	0	0
Анжелика Пиклз очень эгоистична.	Angelica Pickles çok bencildir.	анжелика	0	0
Мотивация является основным элементом.	Motivasyon ana unsurdur.	основным	0	0
Их легко разлучить.	Onları birbirinden ayırmak kolay.	разлучить	0	0
У тебя легко запоминающийся электронный адрес.	Kolaylıkla akılda kalan bir elektronik posta adresin var.	электронный	0	0
Он завидовал моему успеху.	Başarımı kıskandı.	успеху	0	0
Том отметил предложение жёлтым маркером.	Tom bir cümleyi sarı bir fosforlu kalemle işaretledi.	отметил	0	0
Не спорь со мной.	Benimle iddialaşma.	спорь	0	0
У Тома двое детей от предыдущего брака.	Tom'un bir önceki evliliğinden iki çocuğu var.	предыдущего	0	0
Если открыть оба окна, образуется приятный сквозняк.	İki pencereyi de açarsanız, hafif cereyan yapıyor.	образуется	0	0
Ни пост ни квашеная капуста.	Bu ne perhiz, bu ne lahana turşusu.	капуста	0	0
Отец Сергий, из одноимённой повести Льва Николаевича Толстого, отрезал себе палец, чтобы не впасть в искушение.	Sergi Baba, Lev Nikolayeviç Tolstoy'un aynı isimli romanında cinsel arzularına yenik düşmemek için parmağını kesmişti.	искушение	0	0
Али улыбнулся, чтобы подбодрить меня.	Ali bana moral vermek için güler bir yüz takındı.	подбодрить	0	0
Зачем тебе зажигалка? Ты же не куришь.	Neden çakmak istiyorsun? Sen sigara içmiyorsun ki.	зажигалка	0	0
Я буду откровенен с тобой от начала и до конца.	Sana karşı başından sonuna kadar dürüst olacağım.	откровенен	0	0
Роса блестит на паутине, как капли серебра.	Çiy örümcek ağı üzerinde gümüşten bir damla gibi parıldıyor.	серебра	0	0
Он держится с большим достоинством.	O büyük bir erdemlilik göstererek durumu idare ediyor.	достоинством	0	0
Она хочет стать знаменитой.	Ünlü olmak istiyor.	знаменитой	0	0
Вы на меня сердитесь?	Bana kızgın mısınız?	сердитесь	0	0
Подпольная лаборатория по производству наркотика обнаружена полицейскими в городе Аксу.	Aksu şehrinde polis tarafından uyuşturucu madde üretimi yapılan bir yeraltı laboratuvarının varlığı tespit edildi.	производству	0	0
Он сдержал обещание.	O sözünde durdu.	сдержал	0	0
Я должен компенсировать убытки.	Kaybı telafi etmeliyim.	компенсировать	0	0
Он стал символом эпохи.	O çağın sembolü hâline geldi.	символом	0	0
Он был избран председателем.	O, başkan seçildi.	председателем	0	0
Рим подвергся сильному нападению.	Roma ağırca bir saldırıya uğradı.	нападению	0	0
Я на дежурстве.	Mesaideyim.	дежурстве	0	0
После драки врачам пришлось накладывать ему шов на затылок.	Kavgadan sonra doktorların ensesine dikiş atmaları gerekti.	врачам	0	0
Я — городская девочка.	Ben bir şehir kızıyım.	городская	0	0
Я приобрёл новую шапку в универмаге.	Mağazada yeni bir şapka aldım.	шапку	0	0
Билеты можно получить бесплатно на стойке информации.	Bilgi masasında biletler ücretsiz olarak hazır.	стойке	0	0
Ум - это дар, а доброта - выбор.	Akıl yalnızca bahşedilebilir, iyilik ise tercihtir.	доброта	0	0
Старайся хвалить твою невесту время от времени. Им нравятся комплименты (пусть даже неискренние).	Ara ara nişanlına iltifatlar etmeye gayret göster. Yalancıktan da olsa bu kadınların hoşuna gider.	комплименты	0	0
Ты не так умён, как полагаешь.	Sandığın kadar akıllı değilsin.	полагаешь	0	0
Во время работы - работай, во время веселья - веселись.	Çalışma zamanı çalış, eğlence zamanı eğlen.	веселись	0	0
Траты требуют доходов.	Bu harcamaların ek sermaye girdileri gerektirdiği aşikâr.	доходов	0	0
Что у нас на повестке дня?	Bugünkü programımızda ne var?	повестке	0	0
Она напоминает свою тетю.	O, teyzesini hatırlatıyor.	тетю	0	0
Баптисты верят, что перед Великой Скорбью Исус спустится на землю и заберёт своих последователей на небеса.	Baptistler Büyük Felaket'tan önce İsa'nın dünyaya inip takipçilerini cennete götüreceğine inanırlar.	спустится	0	0
Наличие у девушки большой груди и упругой попы ещё не гарантирует, что у тебя с ней будут гармоничные отношения.	Kız arkadaşının kocaman memeleri ve yumuşacık bir poposu olabilir ama tüm bunlar uyumlu bir ilişkiniz olacağını garanti etmez, tabi ki.	гарантирует	0	0
Ему пришлось сделать усилие, чтобы побороть панику.	Paniği yenmek için çaba sarf etmesi gerekti.	побороть	0	0
Я не думал, что Том окажется таким толстым.	Tom'un bu kadar şişman olacağını düşünmüyordum.	толстым	0	0
Мария недовольна своей грудью.	Maria göğüslerinden memnun değil.	недовольна	0	0
Несмотря на усталость я всё-таки пришёл.	Yorgunluğa rağmen yine de geldim.	усталость	0	0
Я представился собравшимся.	İzleyicilere kendimi tanıttım.	представился	0	0
Я зайду к тебе завтра в контору.	Yarın seni büronda ziyaret edeceğim.	контору	0	0
Мы отовсюду притесняемы, но не стеснены; мы в отчаянных обстоятельствах, но не отчаиваемся.	Her yönden sıkıştırılmışız, ama ezilmiş değiliz. Şaşırmışız, ama çaresiz değiliz.	отовсюду	0	0
За двумя зайцами погонишься - ни одного не поймаешь.	İki tavşanı kovalayan bir kişi de yakalayamaz.	поймаешь	0	0
Том яростно набросился на меня.	Tom hiddetle üzerime sıçradı.	набросился	0	0
Цветы привлекают пчёл.	Çiçekler arıları çeker.	привлекают	0	0
У Умута есть серёжка в виде пера.	Umut'un tüy şeklinde bir küpesi var.	пера	0	0
Сколько у тебя сумок для покупок?	Kaç tane alışveriş çantan var?	покупок	0	0
Пф, и это ты называешь профессиональной игрой? Смотри, вот что такое игра настоящего про. Я могу играть в эту игру, даже держа геймпад за спиной. Хоба! Видишь?	Pf, sen buna profesyonel oyun mu diyorsun? Bak, gerçek bir profesyonel oyun böyledir. Arkamdaki gamepad ile bile bu oyunu oynayabilirim. Hoba! Görmek?	держа	0	0
Он присматривал за ними.	O, onlara göz kulak oldu.	присматривал	0	0
Команда выполнила проект.	Ekip projeyi gerçekleştirdi.	выполнила	0	0
Баптисты верят в восхищение Церкви до начала Великой Скорби.	Baptistler Büyük Felaket'tan önce İsa'nın dünyaya inip takipçilerini cennete götüreceğine inanırlar.	скорби	0	0
Когда он сердится, то не держит себя в руках.	Sinirlendiği zaman kendini kontrol edemiyor.	сердится	0	0
Опера начинается в семь.	Opera yedide başlar.	опера	0	0
Не заставляйте меня пожалеть об этом.	Bunu yaptığıma pişman etme.	пожалеть	0	0
И услышали голос Господа Бога, ходящего в раю во время прохлады дня; и скрылся Адам и жена его от лица Господа Бога между деревьями рая.	Derken, günün serinliğinde bahçede yürüyen RAB Tanrı'nın sesini duydular. O'ndan kaçıp ağaçların arasına gizlendiler.	деревьями	0	0
Не приближайся.	Yaklaşma.	приближайся	0	0
Фома не должен обращать внимание на сказанное Машей.	Tom Mary'nin söylediklerine dikkat etmek zorunda değil.	сказанное	0	0
Вам доводилось подниматься на гору Яри?	Hiç Yari Dağına tırmandın mı?	доводилось	0	0
Он приложил оружие к своей голове и нажал на спусковой крючок.	O, kafasına bir silah dayadı ve tetiği çekti.	приложил	0	0
Мы не в кинотеатре.	Biz sinemada değiliz.	кинотеатре	0	0
Он ворует и берёт взятки.	O çalıyor ve rüşvet alıyor.	ворует	0	0
Я ещё не перевёл документ.	Belgeyi henüz çevirmedim.	перевёл	0	0
Было очень трудно сдвинуть холодильник с места.	Buzdolabını yerinden kaydırmak çok güç oldu.	сдвинуть	0	0
Так как абджадия слов «тюльпан» и «полумесяц», как и имени Аллаха, равна шестидесяти шести, то они используются в качестве символов Аллаха.	Lale ve hilal kelimelerinin ebced değeri tıpkı Allah ismi gibi 66 olduğu için bunlar Allah'ı sembolize etmek için kullanılmıştır.	используются	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	свободными	0	0
Неужели доброе мы будем принимать от Бога, а злого не будем принимать?	Nasıl olur? Tanrı'dan gelen iyiliği kabul edelim de kötülüğü kabul etmeyelim mi?	злого	0	0
Тигры сбежали из зоопарка.	Kaplanlar hayvanat bahçesinden kaçtı.	зоопарка	0	0
Россия и Иран должны объединять свои усилия и играть ведущую роль, чтобы не допустить дестабилизации в странах Закавказья.	Rusya ve İran çabalarını birleştirmeli ve Kafkasya'da istikrarsızlığı önleme amacıyla lider bir rol oynamalı.	иран	0	0
Лето, кажется, наконец наступило.	Yaz, sonunda gelmiş gibi görünüyor.	наступило	0	0
Внезапно тёмный ночной пейзаж осветила молния.	Karanlık gece manzarası aniden yıldırımla aydınlandı.	тёмный	0	0
Народная песня рождается из звуков природы.	Türkü doğa seslerinden doğar.	звуков	0	0
Караван из пятидесяти верблюдов неторопливо двигался по пустыне.	Elli develi bir kervan, çölde yavaş yavaş ilerliyordu.	двигался	0	0
Том встал и подошёл к окну.	Tom ayağa kalktı ve pencereye gitti.	окну	0	0
Автомобильный гудок нарушил напряжённое молчание.	Bir araba kornası gerilim dolu sessizliği bozdu.	гудок	0	0
На поверхности появились трещины.	Yüzeyde çatlaklar belirdi.	трещины	0	0
Я разорвал бумагу в клочья.	Kâğıdı parçaladım.	клочья	0	0
Луна сегодня красивого цвета.	Bugün ayın rengi çok güzel.	красивого	0	0
Не все коту масленица.	Her gün bayram.	коту	0	0
Они держались за руки.	Onlar el ele tutuştular.	держались	0	0
Самый большой арочный мост России откроют в среду в Новосибирске.	Çarşamba günü Novosibirsk'te Rusya'daki en büyük kemerli köprü açılacak.	откроют	0	0
Ты вчера лунное затмение видел?	Dün Ay'ın tutulmasını gördün mü?	затмение	0	0
Том поставил пакет с продуктами на кухонный стол.	Tom pazar çantasını mutfak masasına koydu.	продуктами	0	0
Ты только и думаешь о мошенничестве.	İşin gücün çakallık.	мошенничестве	0	0
И открылись глаза у них обоих, и узнали они, что наги, и сшили смоковные листья, и сделали себе опоясания.	İkisinin de gözleri açıldı. Çıplak olduklarını anladılar. Bu yüzden incir yaprakları dikip kendilerine önlük yaptılar.	открылись	0	0
Я отправлял письма.	Ben mektuplar gönderiyordum.	отправлял	0	0
Игрок с номером девять на футболке, вышедший на поле, - это Али.	Oyuna giren oyuncu 9 numaralı formasıyla Ali.	футболке	0	0
Том живёт вне кампуса.	Tom kampüs dışında yaşıyor.	кампуса	0	0
Где туалеты?	Tuvaletler nerede?	туалеты	0	0
Дик попал в ДТП.	Dick, bir trafik kazası geçirdi.	дтп	0	0
Если твой истец кадий, ищи помощи у Аллаха.	Davacın kadı olursa yardımcın Allah olsun.	аллаха	0	0
Принимайте командование.	Komutayı alın.	принимайте	0	0
У меня есть дядя, проживающий в Киото.	Kyoto'da yaşayan bir amcam var.	киото	0	0
Я накачал колёса велосипеда.	Bisikletin tekerlerine hava bastım.	велосипеда	0	0
Я учусь в высшем учебном заведении.	Şu anda yüksek öğrenimime devam ediyorum.	заведении	0	0
Курить разрешается.	Sigara içilir.	разрешается	0	0
Деревья защищали меня от дождя.	Ağaçlar beni yağmurdan korudu.	защищали	0	0
Ширина дороги недостаточна для безопасного вождения.	Yolun genişliği güvenli sürüş için yetersiz.	вождения	0	0
Эти письменные принадлежности его.	Bunlar onun yazı aletleri.	принадлежности	0	0
Ты пригласишь меня внутрь?	Beni dışarıya mı davet ediyorsun?	пригласишь	0	0
Я нервная.	Ben endişeliyim.	нервная	0	0
Хоронить мечту больно.	Bir rüyayı gömmek acı verir.	хоронить	0	0
Таким образом, они вносят свой вклад в экономику страны.	Böylece ülke ekonomisine katkıda bulunurlar.	экономику	0	0
Фома и Маша скоро будут отмечать кружевную свадьбу.	Tom ve Mary yakında 13. evlilik yıldönümlerini kutlayacaklar.	отмечать	0	0
И сказал Бог: "Да произведет земля душу живую по роду её, скотов, и гадов, и зверей земных по роду их". И стало так.	Tanrı, "Yeryüzü türlü türlü canlı yaratıklar, evcil ve yabanıl hayvanlar, sürüngenler türetsin" diye buyurdu. Ve öyle oldu.	живую	0	0
Мы прикрепили табличку с именем к двери квартиры.	Daire kapısına isimlik taktırdık.	табличку	0	0
Я ассистентка.	Ben bir asistanım.	ассистентка	0	0
Не дождавшись врача, Мэри дала Тому жаропонижающее и обезболивающее.	Mary, doktoru beklemeden Tom'a ateş düşürücü ve ağrı kesici verdi.	обезболивающее	0	0
До Рима осталось приблизительно три километра.	Roma'ya yaklaşık üç kilometre kaldı.	километра	0	0
У некоторых моих ровесников уже внуки.	Bazı yaşıtlarım torun sahibi oldular bile.	внуки	0	0
Мальчик вырезал своё имя на дереве.	Çocuk ismini ağaca kazıdı.	вырезал	0	0
Я думаю, тебя ждёт светлое будущее.	Bence geleceğin parlak.	светлое	0	0
Я выступаю за свободу слова для всех.	Herkes için konuşma özgürlüğünü destekliyorum.	выступаю	0	0
Ты мой идеал.	Benim için kusursuzsun.	идеал	0	0
Они очутились в небольшом помещении.	Kendilerini küçük bir odada buldular.	небольшом	0	0
Он связал вора.	O bir hırsızı bağladı.	связал	0	0
Пироги бывают открытые и закрытые. В открытом пироге верх — это начинка, в закрытом пироге верх из теста.	Börekler açık ve kapalı olarak yapılır. Açık olanlarda üstte börek içi bulunur, kapalı olanlarda ise üst kısım hamur ile kapatılmıştır.	открытые	0	0
Не забудь надеть чулки.	Çorap giymeyi unutmayın	чулки	0	0
Ей-богу!	Allah Allah!	ей-богу	0	0
Отрезанную голову обратно не поставишь.	Kesilen baş yerine konmaz.	поставишь	0	0
Есть выжившие?	Hayatta kalan var mı?	выжившие	0	0
Он без колебаний убил своего брата.	O öz kardeşini gözünü kırpmadan öldürdü.	колебаний	0	0
Я сделал кое-какую работу после завтрака и вышел.	Kahvaltıdan sonra biraz iş yaptım ve dışarı çıktım.	кое-какую	0	0
Фома был членом тайного сообщества.	Tom gizli bir cemiyetin üyesiydi.	тайного	0	0
Я не инвалид.	Ben engelli değilim.	инвалид	0	0
Друзья бывают двух типов: те, которых можно купить, и бесценные.	Arkadaşlar ikiye ayrılır: Parayla satın alınabilenler ve parayla satın alınamayanlar.	типов	0	0
Великие художники не имеют отечества.	Büyük sanatçıların vatanı yoktur.	художники	0	0
Наверное, это лучшее слово, которое описывает моё состояние.	Bu, belki de içinde bulunduğum durumu en iyi tarif eden sözcük.	описывает	0	0
Он ударился головой о столб.	Başını bir sütuna çarptı.	столб	0	0
Вы пьяные?	Sarhoş musunuz?	пьяные	0	0
Дед Али был перепродавцом овощей и фруктов.	Ali'nin dedesi kabzımaldı.	овощей	0	0
Бог знает своего раба, и даёт ему соответствующее вретище.	Allah bilir kulunu, ona göre verir çulunu.	раба	0	0
Позаботьтесь о Томе и проследите, чтобы он не влез в неприятности.	Tom'la yakından ilgilenin ve onun başını derde sokmadığından emin olun.	проследите	0	0
Я требую возврата денег.	Ben bir geri ödeme talep ediyorum.	возврата	0	0
Выгода от этого дела будет взаимной.	Bu işten herkes kârlı çıkacak.	выгода	0	0
Мы катаемся верхом на лошадях.	Ata bineriz.	лошадях	0	0
Давайте пригласим к нам в гости танцующего медведя и цыган.	Hadi dans eden ayıyı ve çingeneleri bizi ziyaret etmeleri için davet edelim.	пригласим	0	0
"Илдызспор" перешёл в низшую лигу.	Yıldızspor küme düştü.	лигу	0	0
Очень трудно поймать чёрную кошку в темноте.	Karanlıkta kara kedi yakalamak çok zor.	чёрную	0	0
Это моё третье посещение данного места.	Buraya üçüncü gelişim.	посещение	0	0
Смотри, как прыгает мальчик.	Bak, oğlan çocuğu nasıl da zıplıyor.	прыгает	0	0
И в этот момент я поняла, что после свадьбы меня ждёт весёлая жизнь.	Ve bu anda düğünden sonra eğlenceli bir hayatın beni beklediğini anladım.	весёлая	0	0
Низкий и сильный удар Али поразил соперника и ушёл на угловой.	Ali'nin yerden sert şutu rakibe çarpıp kornere gitti.	соперника	0	0
Не вините гида.	Rehberi suçlamayın.	вините	0	0
Для многих людей путешествия - это очень утомительно.	Birçokları için gezmek en yorucu olanıdır.	утомительно	0	0
Я увидела рыболовное судно примерно в миле от берега.	Ben, kıyıdan yaklaşık bir mil ötede bir balıkçı teknesi gördüm.	миле	0	0
Я тебе дал не одну, не две и не три подсказки, а целых десять!	Sana bir değil, iki değil, üç değil tam on tane ipucu verdim!	подсказки	0	0
Ты был на грани провала.	Çöküşün eşiğindeydin.	провала	0	0
Красота этой страны не поддаётся описанию.	O ülkenin güzelliği tarifin ötesindedir.	описанию	0	0
Послушай, чего ты добиваешься?	Dinle, neyin peşindesin?	добиваешься	0	0
Этот город расположен к западу от Лондона.	Bu şehir Londra'nın batısındadır.	расположен	0	0
На каком языке заговорят инопланетяне?	Uzaylılar hangi dilde konuşuyor?	инопланетяне	0	0
Намёк был ясен.	İma açıktı.	ясен	0	0
Иванов хорошо говорит по-турецки, но он ещё далек от совершенства.	İvanov iyi Türkçe konuşuyor, ama bir Alex değil.	далек	0	0
В записке, которую оставила Оля, было только одно предложение.	Olga'nın bıraktığı notta yalnızca tek cümle vardı.	записке	0	0
Как мы будем расплачиваться с долгами?	Borçlarımızı nasıl ödeyeceğiz?	расплачиваться	0	0
Ты поддерживаешь этот план, не так ли?	Planı destekliyorsun, değil mi?	поддерживаешь	0	0
Он показал учителю язык.	Öğretmenine dilini çıkardı.	учителю	0	0
Дэн находился в состоянии шока.	Dan şok halindeydi.	шока	0	0
Он окончил высшее учебное заведение.	O üniversite bitirmiş.	высшее	0	0
Он повернул ключ.	O anahtarı döndürdü.	повернул	0	0
Что ты думаешь по поводу современного искусства?	Modern sanat hakkında ne düşünüyosun?	современного	0	0
Пусть его не покидает благодать Господня.	Allah eksik etmesin.	благодать	0	0
В то время были на земле исполины, особенно же с того времени, как сыны Божии стали входить к дочерям человеческим, и они стали рождать им: это сильные, издревле славные люди.	İlahi varlıkların insan kızlarıyla evlenip çocuk sahibi oldukları günlerde ve daha sonra yeryüzünde Nefiller vardı. Bunlar eski çağ kahramanları, ünlü kişilerdi.	славные	0	0
Сеется в уничижении, восстает в славе; сеется в немощи, восстает в силе.	Düşkün olarak gömülür, görkemli olarak diriltilir. Zayıf olarak gömülür, güçlü olarak diriltilir.	славе	0	0
Эта поговорка очень трогательна.	Bu söz çok dokunaklı.	поговорка	0	0
Чем ты хочешь заняться на ближайших выходных?	Gelecek hafta sonu ne yapmak istiyorsun?	ближайших	0	0
Том — беглец.	Tom bir kaçak.	беглец	0	0
Прочитав письмо, он сразу разорвал его.	O, mektubu okur okumaz onu yırttı.	разорвал	0	0
Мы разговаривали на языке жестов.	Biz işaret dili konuştuk.	жестов	0	0
Бога можно познать только по его творениям.	Yüce Yaradan'ı ancak yarattıklarında bulmak mümkündür.	познать	0	0
Кто бы рискнул сделать это?	Bunu yapmayı kim göze alırdı?	рискнул	0	0
Благодаря тебе я очень несчастен.	Sayende çok mutsuzum.	несчастен	0	0
Паспортный контроль там строгий?	Orada pasaport muayenesi sıkı mıdir?	строгий	0	0
Мы с Бобом большие друзья.	Bob ve ben çok iyi arkadaşlarız.	бобом	0	0
Облако прошло перед луной.	Ayın önünden bir bulut geçti.	луной	0	0
Он не осмелился сказать нет моему плану.	Planıma hayır demeye cesaret edemedi.	осмелился	0	0
Он познакомил меня со своей дочерью.	Kızını bana tanıttı.	познакомил	0	0
Папа смазал дверной замок.	Babam kapının kilidini yağladı.	дверной	0	0
Подпольная лаборатория по производству наркотика обнаружена полицейскими в городе Аксу.	Aksu şehrinde polis tarafından uyuşturucu madde üretimi yapılan bir yeraltı laboratuvarının varlığı tespit edildi.	полицейскими	0	0
Марокко привлекает туристов своим разнообразием.	Fas sahip olduğu çeşitlilikle turistlerin ilgisini çekiyor.	марокко	0	0
Авторитеты в этом матче не дают "Илдызспору" особых шансов.	Otoriteler Yıldızspor'a bu maç fazla şans tanımıyor.	матче	0	0
Разве мы не можем быть взрослыми?	Biz yetişkin olamaz mıyız?	взрослыми	0	0
Ваш поезд уходит с десятой платформы.	Treniniz platform 10'dan kalkar.	платформы	0	0
Мао мяукает?	Mao miyavlar mı?	мао	0	0
Течение не очень быстрое.	Akıntı çok hızlı değil.	быстрое	0	0
Что смотреть ходили вы в пустыню? Трость ли, ветром колеблемую? Что же смотреть ходили вы? Человека ли, одетого в мягкие одежды? Но одевающиеся пышно и роскошно живущие находятся при дворах царских. Что же смотреть ходили вы? пророка ли? Да, говорю вам, и больше пророка.	"Çöle ne görmeye gittiniz?” dedi. “Rüzgarda sallanan bir kamış mı? Söyleyin, ne görmeye gittiniz? Pahalı giysiler giymiş bir adam mı? Oysa şahane giysiler giyip bolluk içinde yaşayanlar kral saraylarında bulunur. Öyleyse ne görmeye gittiniz? Bir peygamber mi? Evet! Size şunu söyleyeyim, gördüğünüz kişi peygamberden de üstündür.	трость	0	0
И сделал Господь Бог Адаму и жене его одежды кожаные и одел их.	RAB Tanrı Adem'le karısı için deriden giysiler yaptı, onları giydirdi.	одел	0	0
Как распознать болезнь на ранней стадии?	Hastalık erken safhalardayken nasıl teşhis edilebilir?	распознать	0	0
Мне в глаз попал осколок стекла.	Bir cam parçası gözüme denk geldi.	осколок	0	0
Этот рекламный ролик производит сильное впечатление — особенно музыка. Она задерживается в голове.	Bu reklam filmi oldukça güçlü bir etki yaratıyor, özellikle de müziği oldukça akılda kalıcı.	рекламный	0	0
Уборщик, тщательно чистящий тележку с мусорным контейнером, оказался в центре внимания соцсетей.	Çöp arabasını özenle temizleyen temizlik işçisi sosyal medyada ilgi odağı oldu.	тележку	0	0
Почему 666 называют числом сатаны?	666 için neden şeytanın sayısı diyorlar?	числом	0	0
Мать Тома умерла молодой, потому что слишком много пила и курила.	Tom'un annesi çok fazla içki içtiği ve sigara içtiği için genç öldü.	курила	0	0
В некоторой степени я согласен с твоими словами.	Bir ölçüde söylediklerine katılıyorum.	некоторой	0	0
У этого человека родинка сбоку от глаза.	Bu adamım gözün etrafında bir doğum lekesi var.	сбоку	0	0
«Оранжевые» выбыли в первом туре.	Portakallar ilk turda elendi.	туре	0	0
Она столь же глубока, сколь широка.	Genişliği kadar derindir.	сколь	0	0
Упаси Бог от более худшего.	Allah beterinden korusun.	худшего	0	0
Мне лень делать домашнее задание.	Ödevimi yapamayacak kadar tembelim.	лень	0	0
В тысяча восемьсот восьмом году он руководил оркестром в Бамберге.	1808yılında Bamberg'te bir orkestra yönetti.	руководил	0	0
Я не преследую тебя.	Senin peşinden gelmiyorum.	преследую	0	0
У меня есть ручная граната.	Benim bir el bombam var.	граната	0	0
Плавать в море не значит владеть морем.	Denizde yüzmek, denize sahip olmanın anlamına gelmez.	морем	0	0
Али щекотно на затылке.	Ali ensesinden gıdık alır.	щекотно	0	0
Некоторые арабы — христиане.	Bazı Araplar Hristiyandır.	христиане	0	0
Геноцид армян был трагическим событием.	Ermeni soykırımı trajik bir olaydı.	событием	0	0
В мире создан искусственный спрос на доллары.	Global piyasalarda Amerikan Doları'na suni bir talep yaratıldı.	спрос	0	0
Том сделал удар и продвинулся к третьим воротам.	Tom vuruşunu yapıp üçüncü kaleye kadar ilerledi.	воротам	0	0
Есть ли в Интернете альтернативные сайты наподобие Tatoeba.org?	İnternette Tatoeba.org'a alternatif siteler var mı?	наподобие	0	0
Дверь открылась, а затем закрылась.	Kapı açıldı ancak sonra kapandı.	закрылась	0	0
Я сдал экзамен по физике.	Fizik sınavını geçtim.	физике	0	0
Игроки команды соперника окружили судью, но решение судьи не изменится.	Rakip takım oyuncuları hakemin etrafını sardı, ama hakemin kararı değişmeyecek.	окружили	0	0
Многие страны зависят от сельского хозяйства.	Birçok ülkenin ekonomisi tarım ekonomisine dayanır.	зависят	0	0
Я накачал колёса велосипеда.	Bisikletin tekerlerine hava bastım.	колёса	0	0
Осенью, когда дни становились короче, а ночи холоднее, она увидела, как первые заморозки превратили листья в ярко-жёлтые, оранжевые и красные.	Sonbaharda, günler daha kısaldığında ve geceler daha soğuduğunda, o, ilk ayazın yaprakları parlak sarı ve portakal ve kırmızıya dönüştürmesini izledi.	становились	0	0
Земля имеет форму шара.	Dünya küre şeklindedir.	шара	0	0
В каюте было чисто, постельное бельё — белоснежное. Развлекательная программа замечательная, детей развлекали клоуны и молодые девки.	Kamara temizdi, yastık ve çarşaf kılıfları bembeyazdı. Eğlence programı harikaydı, palyaçolar ve genç kızlar çocukları eğlendirdiler.	клоуны	0	0
Он с трудом зарабатывал на жизнь.	Geçimini sağlamakta zorluk çekti.	зарабатывал	0	0
Лучше бы я подождал.	Keşke bekleseydim.	подождал	0	0
Тетради в рюкзаке.	Defterler sırt çantasında.	тетради	0	0
Так. Всё. Не будем отвлекаться.	Artık rahatsız edilmeyeceğiz.	отвлекаться	0	0
Я просто следовал рецепту.	Sadece tarife uydum.	рецепту	0	0
В турецком языке прямые переводы с турецкого на английский иногда шутливо называют «chicken translate».	Türkçede, Türkçeden İngilizceye yapılan direkt çevirilere mizahi olarak bazen "chicken translate" denir.	translate	0	0
В камне образовалась трещина.	Taşta çatlak oluştu.	трещина	0	0
Я знаю многих художников.	Çok ressam tanıyorum.	художников	0	0
На горизонте показался большой корабль.	Ufukta büyük bir gemi göründü.	горизонте	0	0
Позвони мэру.	Belediye başkanını ara.	мэру	0	0
У меня страх клоунов.	Bende palyaço korkusu var.	клоунов	0	0
В чём разница между наукой и лженаукой?	Bilim ve yalancı bilim arasındaki fark nedir?	наукой	0	0
Том будет подозрительным.	Tom kuşkulu olacak.	подозрительным	0	0
Желаете что-нибудь скушать перед встречей с Томом?	Tom'la toplantından önce bir şey yemek ister misin?	встречей	0	0
«Мама, смотри, вон там сидит Том». — «Тссс! Тебе нельзя так говорить» — «Но это его имя» — «Ну уж нет, молчи и не позорь меня, Антон!» — «Том, Том, приди потом».	"Anne bak, şurada oturan Tom." "Şşt! Öyle söyleyemezsin!" "Ama onun adı bu." "Eh, sessiz ol ve beni utandırma Anton!" "Tom, Tom, çilli bom!"	тссс	0	0
Вы не подскажете дорогу на станцию?	İstasyona giden yolu bana söyleyecek misiniz?	подскажете	0	0
У плохого зрения есть некоторые свои плюсы, например - оно развивает фантазию.	Az görmenin bazı avantajları vardır; örneğin, o hayal gücünü geliştirir.	плюсы	0	0
Том сделает это, когда придет его черед.	Tom, sırası geldiğinde bunu yapacaktır	черед	0	0
Не вижу препятствий.	Bir engel görmüyorum.	препятствий	0	0
Нашу финансовую систему ждёт крах.	Finansal sistemimizi bir çöküş bekliyor.	крах	0	0
Сейчас у меня чешется середина спины, а дотянуться туда я не могу. Ч-ч-чёрт!	Şu anda sırtımın ortası kaşınıyor ve ben oraya ulaşamıyorum. Arrgghh!	середина	0	0
Я выживу.	Hayatta kalacağım.	выживу	0	0
Мясник торгует мясом.	Bir kasap et ticareti yapar.	торгует	0	0
Мой кот разбил цветочную вазу, которую я только что купил на аукционе.	Kedim henüz kısa bir süre önce açık arttırmadan almış olduğum çiçek vazomu kırdı.	вазу	0	0
В Каратау есть шахта.	Karatau'da maden ocağı var.	шахта	0	0
В трубе что-то застряло.	Borunun içinde birşeyler sıkıştı.	застряло	0	0
Бактерии являются микроскопическими организмами.	Bakteriler mikroskobik organizmalardır.	бактерии	0	0
У каждого есть своя сфера интересов.	Herkesin bir ilgi alanı vardır.	сфера	0	0
Магазин заполонён сувенирами с символикой чемпионата мира по футболу.	Dükkânda Dünya Kupası sembolüyle bezenmiş bir sürü hediyelik eşya vardı.	чемпионата	0	0
Али поступило предложение из Италии о трансфере.	Ali'ye Çizme'den transfer teklifi geldi.	поступило	0	0
Мария надышаться не может на свои красавицы розы.	Mary'nin gülü o kadar güzel ki bir türlü doyamıyor.	красавицы	0	0
Я одолжу тебе эту книгу.	Bu kitabı sana ödünç vereceğim.	одолжу	0	0
Ни одно из этих яблок еще не созрело.	Bu elmalardan hiçbiri henüz olgun değil.	яблок	0	0
Она снимала комнату.	O ev kiraladı	снимала	0	0
Я хочу купить карту "Ленты".	Lentanın kartını almak istiyorum.	ленты	0	0
Общественность знает только то, что ей говорят государственные СМИ.	Kamu yalnızca onlara devlet medyası tarafından söylenenleri bilir.	общественность	0	0
Я должен купить новый аккумулятор для машины.	Arabam için yeni bir akü almak zorundayım.	аккумулятор	0	0
Грех упускать такую прекрасную возможность.	Böyle harika bir fırsatı tepen günah işlemiş olur.	упускать	0	0
Том покраснел и отвернулся.	Tom kızardı ve dönüp gitti.	отвернулся	0	0
Она хорошо умеет торговаться для достижения низкой цены.	O pazarlıkta iyidir, düşük maliyet sağlamak için.	торговаться	0	0
Автобусы, поезда и самолёты перевозят пассажиров.	Otobüs, tren ve uçaklar yolcu taşırlar.	автобусы	0	0
Моя подписка закончится в сентябре.	Aboneliğim eylülde sona erecek.	сентябре	0	0
Почему женщины открывают рот, когда красят глаза?	Neden kadınlar gözlerine makyaj yaparken ağızlarını açıyor?	открывают	0	0
Мы юные.	Biz genciz.	юные	0	0
Том обнял её за плечо.	Tom kolunu onun omuzuna sardı.	обнял	0	0
Я буду ждать тебя у входной двери.	Seni ön kapıda bekliyor olacağım.	входной	0	0
В регионе объявлен трёхдневный траур.	Bölgede üç günlük yas ilan edildi.	регионе	0	0
Я голосовал за Кена.	Ken için oy kullandım.	голосовал	0	0
Мы начали обниматься и целоваться.	Sarılmaya ve öpüşmeye başladık.	обниматься	0	0
Какова высшая цель образования?	Eğitimin en yüce amacı nedir?	высшая	0	0
Здесь вывели новую породу коров.	Burada yeni bir inek cinsi ortaya çıktı.	вывели	0	0
Льёт как из ведра.	Bardaktan boşanırcasına yağmur yağıyor.	ведра	0	0
Её дядя помер пять лет назад.	Onun amcası beş yıl önce öldü.	помер	0	0
Выброси это из головы!	Kafadan atmak!	выброси	0	0
Я уроженец Москвы.	Ben Moskova'nın yerlisiyim.	москвы	0	0
Сегодня на футбольном матче Россия-Молдавия фанаты выставили на всеобщее обозрение огромные фотографии героев Донецкой и Луганской Народных Республик.	Bugün oynanan Rusya-Moldova futbol müsabakasında taraftarlar Donetsk ve Lugansk Halk Cumhuriyetleri'nin kahramanlarının büyük bir pankartını açtılar.	всеобщее	0	0
Я присматриваю за тобой.	Sana göz kulak oluyorum.	присматриваю	0	0
Какие животные обитают на этих островах?	Bu adalarda hangi hayvan türleri yaşıyor?	островах	0	0
Я живу всего в двух шагах отсюда.	Buradan sadece iki adım ötede yaşıyorum.	шагах	0	0
По правде говоря, мне не нравится его манера общения.	Doğruyu söylemek gerekirse, onun konuşma tarzından hoşlanmadım.	манера	0	0
Переоденься.	Giysilerini değiştir.	переоденься	0	0
Мы ужинали в ресторане.	Bir restoranda akşam yemeği yedik.	ужинали	0	0
Дай мне два кусочка мела.	Bana iki parça tebeşir ver.	кусочка	0	0
Какое твоё любимое местное пиво?	Favori yerli biran nedir?	местное	0	0
Али вмешался не в своё дело.	Ali etten önce çömleğe düştü.	вмешался	0	0
Распределение ролей было завершено.	Kimin hangi rolü üstleneceğinin belirlenmesi tamamlandı.	завершено	0	0
Он выстрелил — и промахнулся.	O ateş etti ve ıskaladı.	промахнулся	0	0
Токио - один из крупнейших городов.	Tokyo en büyük şehirlerden biridir.	крупнейших	0	0
Чего он добивается?	O neyin peşinde?	добивается	0	0
Почему вода прозрачная, трава зелёная, а снег белый?	Neden su saydam, çim yeşil ve kar beyazdır?	зелёная	0	0
Я наконец-то прогнал дикую кошку.	Nihayet vahşi kediyi uzaklaştırabildim.	прогнал	0	0
Я задержал его.	Onu ben tutuklamıştım.	задержал	0	0
Ему всегда удаётся выйти сухим из воды.	O bu işlerden bir şekilde sıyrılmasını biliyor.	сухим	0	0
Ты пошлёшь это почтой?	Onu postayla gönderir misin?	почтой	0	0
Том позеленел от зависти.	Tom kıskançlıktan çatlamış.	зависти	0	0
Почему 666 называют числом сатаны?	666 için neden şeytanın sayısı diyorlar?	сатаны	0	0
На улице мы видели прогуливающегося незнакомца.	Bir yabancının dışarıda yürüdüğünü gördük.	незнакомца	0	0
Том любит морковь.	Tom havucu seviyor.	морковь	0	0
Важные геометрические фигуры - это треугольник, квадрат, прямоугольник, круг, параллелограмм и трапеция.	Önemli geometrik şekiller üçgen, kare, dikdörtgen, çember, paralelkenar ve yamuktur.	квадрат	0	0
Том живёт в мире фантазий.	Tom bir hayal dünyasında yaşıyor.	фантазий	0	0
Она заглянула украдкой в книгу, которую читала её сестра.	Kız kardeşinin okuduğu kitaba gizlice bir göz attı.	заглянула	0	0
Почти все клетки эукариотов содержат митохондрии.	Ökaryotların neredeyse bütün hücreleri mitokondri içerir.	содержат	0	0
Правый глаз ревнует от левого.	Sağ gözünü sol gözünden kıskanıyor.	левого	0	0
Чего стоишь как пень? Помогай!	Ne kütük gibi duruyorsun? Yardım etsene!	помогай	0	0
"Что говорит собака?" - "Гав, гав".	Köpek ne diyor? Hav hav.	гав	0	0
Где вы были той ночью, когда сгорела фабрика?	Fabrika yandığı gece neredeydin?	сгорела	0	0
Поздравляю с праздником!	Bayramınızı kutlarım.	праздником	0	0
Это неразумно.	Bu mantıklı değil.	неразумно	0	0
У вас тоже пересадка в Бостоне?	Sizin de mi Boston'da aktarmanız var?	пересадка	0	0
Том получил бесплатное повышение до бизнес-класса.	Tom business class için ücretsiz bir yükseltme aldı.	бесплатное	0	0
Давайте пригласим к нам в гости танцующего медведя и цыган.	Hadi dans eden ayıyı ve çingeneleri bizi ziyaret etmeleri için davet edelim.	цыган	0	0
У Тома было что-то спрятано за спиной.	Tom'un arkasında saklı bir şeyi var.	спрятано	0	0
Мне стыдно, что у меня такой ленивый сын.	Böyle tembel bir oğlumun olması benim için utanç kaynağı.	ленивый	0	0
Я порядком струхнул.	Ben oldukça korkmuştum.	порядком	0	0
Сдаётся мне, я здесь уже был.	Bana öyle geliyor ki ben daha önce burada bulundum.	сдаётся	0	0
Том переехал из столицы в заброшенную деревушку, подальше от суеты и от людей.	Tom başkentteki hayatı bırakıp insanlar ve yaygaradan uzak, terk edilmiş ufak bir köye taşındı.	столицы	0	0
Сталин означает "стальной человек".	Stalin "çelik adam" demektir.	сталин	0	0
Освободите место для багажа.	Bagaj için yer açın.	багажа	0	0
Они продают учебники в книжном магазине.	Kitapçıda ders kitapları satıyorlar.	учебники	0	0
Я покажу тебе, что человек может возродиться из пепла.	Sana insanın küllerinden yeniden doğabileceğini göstereceğim.	пепла	0	0
Моя жизнь - это единственная вещь, которой я обладаю в этой бесконечной вечности.	Bu koskoca sonsuzlukta sahip olduğum tek şey yaşamdır.	вечности	0	0
Природа жестока.	Doğa acımasızdır.	жестока	0	0
По вероисповеданию я католик.	Mezhep olarak, Katolik'im.	католик	0	0
Пожалуйста, будь вежливым.	Lütfen kibar ol.	вежливым	0	0
Поверни налево сразу после поворота.	Köşeden sonra hemen sola dön.	поворота	0	0
Намёк был ясен.	İma açıktı.	намёк	0	0
И сделай отверстие в ковчеге, и в локоть сведи его вверху, и дверь в ковчег сделай с боку его; устрой в нем нижнее, второе и третье жилье.	Pencere de yap, boyu yukarıya doğru bir arşını bulsun. Kapıyı geminin yan tarafına koy. Alt, orta ve üst güverteler yap.	боку	0	0
Я поработала.	Çalıştım.	поработала	0	0
Это ложка.	Bu bir kaşık.	ложка	0	0
У Мэри нет ни вкуса, ни чувства меры. Я в ужасе от того, как она одевается.	Mary'de hiç zevk, estetik anlayışı yok. Nasıl giyindiğini görünce şoka girdim resmen.	одевается	0	0
У меня слишком длинная юбка.	Eteğim fazla uzun.	юбка	0	0
Том был не так быстр, как я.	Tom benim kadar hızlı değildi.	быстр	0	0
Кати Вольф — венгерская певица.	Kati Wolf Macar şarkıcı.	кати	0	0
При работе с такими инструментами, как дрели и шлифовальные машины, очень важно использовать средства защиты.	Matkap ve taşlama makinesi gibi aletlerle çalışırken koruyucu ekipman kullanmak çok önemli.	инструментами	0	0
Она развелась с мужем.	O, kocasından boşandı.	развелась	0	0
Кто будет веровать и креститься, спасен будет; а кто не будет веровать, осужден будет.	İman edip vaftiz olan kurtulacak; iman etmeyense yargılanacak.	осужден	0	0
Этот сейф предназначен для хранения ценных вещей.	Bu kasa değerli eşyaları saklamak içindir.	предназначен	0	0
Сепаратисты продолжают удерживать государственные здания.	Ayrılıkçılar hükümet binalarını elde tutmaya devam ediyorlar.	государственные	0	0
Вылей воду в раковину.	Suyu lavaboya boşalt.	раковину	0	0
Пытались ли вы измерить давление?	Tansiyonu ölçmeyi denediniz mi?	измерить	0	0
Твоя душа обречена на попадание в ад.	Senin ruhun cehenneme mahkum edildi.	попадание	0	0
Он получил наивысшую оценку на экзамене.	Sınavda en yüksek notu aldı.	экзамене	0	0
Я на совещании.	Toplantıya gidiyorum.	совещании	0	0
Насколько высока эта гора?	Bu dağ ne kadar yüksekliktedir?	высока	0	0
Её руки казались холодными, как мрамор.	Ellerini mermer kadar soğuk hissetti.	казались	0	0
Англичанин, бельгиец и голландец заходят в паб и садятся за стойку. Бармен: "Не понял, это что, анекдот?"	İngiliz, Belçikalı ve Hollandalı bir meyhaneye girer ve tezgahta otururlar. Barmen söyler, "Bir dakika bekleyin, bu bir şaka mı ne?"	стойку	0	0
Лесной воздух очень полезен.	Orman havası çok faydalıdır.	лесной	0	0
Том! Сколько лет, сколько зим.	Tom, görüşmeyeli uzun zaman oldu.	зим	0	0
С учётом пробок нам добираться не меньше часа.	Trafiği de hesaba katacak olursak, bir saatten önce varamayız.	добираться	0	0
Мы победители.	Biz galip gelenleriz.	победители	0	0
Мэри втайне согласилась с Томом.	Mary, Tom'la gizlice anlaştı.	втайне	0	0
Вы раньше сталкивались с подобным?	Daha önce bunun bir benzerine denk gelmiş miydiniz?	сталкивались	0	0
Что ты знаешь об Израиле?	İsrail hakkında ne biliyorsun?	израиле	0	0
Я создаю шум этой дрелью.	Bu matkapla gürültü yapıyorum.	создаю	0	0
Я китаец.	Çinliyim.	китаец	0	0
Ты лицемер и трус.	İkiyüzlü ve korkaksın.	лицемер	0	0
В природе нет создания более дикого, чем человек.	İnsandan daha vahşi bir canlı yok ki doğada.	дикого	0	0
Этот учебник давно устарел.	Bu kaynak geçerliliğini yitireli epey bir zaman oluyor.	учебник	0	0
Должен ли я поехать в Австралию?	Avustralya'ya gitmek zorunda mıyım?	австралию	0	0
Воспользуйся своим ключом.	Anahtarını kullan.	воспользуйся	0	0
Этот банкир угодил в тюрьму за мошенничество.	Banker dolandırıcılık suçundan hapse girdi.	банкир	0	0
Я не лгал тебе, но ты с подозрением относился ко мне.	Ben sana yalan söylemedim ama sen benden kuşkulandın.	подозрением	0	0
Анадолуспор выбыл из дальнейших соревнований за кубок.	Anadoluspor kupadan elendi.	соревнований	0	0
Баня открыта по субботам.	Banyo cumartesileri açıktır.	субботам	0	0
Это самый дешёвый магазинчик в городе.	Bu, şehirde en ucuz mağazadır.	магазинчик	0	0
После твоего ответа я убедился, что в России очень много умных людей!	Senin cevabından sonra ikna oldum, Rusya'da çok fazla zeki insan var!	умных	0	0
Это слово, пришедшее в турецкий язык из итальянского, область его применения ограничена спортивной тематикой.	Bu İtalyancadan Türkçeye geçmiş bir kelime, kullanım alanı sporla sınırlı.	применения	0	0
Деревенская жизнь очень привлекательна для меня.	Kırsal yaşam beni çok fazla cezbediyor.	привлекательна	0	0
Иногда я хочу сесть в машину, плюнуть на всё, и уехать далеко-далеко.	Bazen her şeye tükürüp, arabaya atlayıp, çok çok uzaklara gitmek istiyorum.	плюнуть	0	0
Она разозлила его, и он разозлил её в ответ.	O onu kızdırdı ve o onu tekrar kızdırdı.	разозлил	0	0
Ни за что бы не подумал, что масло можно купить по такой низкой цене.	Öyle düşük bir fiyata yağ satın alabileceğini asla tahmin etmezdim.	низкой	0	0
Посему мы не унываем; но если внешний наш человек и тлеет, то внутренний со дня на день обновляется. Ибо кратковременное легкое страдание наше производит в безмерном преизбытке вечную славу, когда мы смотрим не на видимое, но на невидимое: ибо видимое временно, а невидимое вечно.	Bu nedenle cesaretimizi yitirmeyiz. Her ne kadar dış varlığımız harap oluyorsa da, iç varlığımız günden güne yenileniyor. Çünkü geçici, hafif sıkıntılarımız bize, ağırlıkta hiçbir şeyle karşılaştırılamayacak kadar büyük, sonsuz bir yücelik kazandırmaktadır. Gözlerimizi görünen şeylere değil, görünmeyenlere çeviriyoruz. Çünkü görünenler geçicidir, görünmeyenlerse sonsuza dek kalıcıdır.	вечную	0	0
В автомобиле три ряда сидений, и он может перевозить восемь пассажиров.	Arabanın üç sıra koltuğu vardır ve sekiz yolcu taşıma kapasitesine sahiptir.	перевозить	0	0
Почему ты смеёшься над этой глупой шуткой?	Neden bu aptal şakaya gülüyorsun?	шуткой	0	0
Тебе нужно выложить карты на стол.	Senin masaya kartları koyman gerekir.	выложить	0	0
Посему мы не унываем; но если внешний наш человек и тлеет, то внутренний со дня на день обновляется. Ибо кратковременное легкое страдание наше производит в безмерном преизбытке вечную славу, когда мы смотрим не на видимое, но на невидимое: ибо видимое временно, а невидимое вечно.	Bu nedenle cesaretimizi yitirmeyiz. Her ne kadar dış varlığımız harap oluyorsa da, iç varlığımız günden güne yenileniyor. Çünkü geçici, hafif sıkıntılarımız bize, ağırlıkta hiçbir şeyle karşılaştırılamayacak kadar büyük, sonsuz bir yücelik kazandırmaktadır. Gözlerimizi görünen şeylere değil, görünmeyenlere çeviriyoruz. Çünkü görünenler geçicidir, görünmeyenlerse sonsuza dek kalıcıdır.	страдание	0	0
Добавьте цифры в этот столбец.	Rakamları bu sütuna ekleyin.	добавьте	0	0
Как тебе удаётся говорить на таком безупречном немецком?	Nasıl böyle kusursuz Almanca konuşabiliyorsun?	немецком	0	0
Ладно. Возьмём на заметку.	Tamam. Not alıyoruz.	заметку	0	0
Мы должны упорно трудиться, чтобы способствовать миру во всём мире.	Dünya barışını desteklemek adına hizmet etmeliyiz.	трудиться	0	0
Я хожу в библиотеку два-три раза в неделю.	Haftada iki ya da üç kez kütüphaneye giderim.	два-три	0	0
Том зажёг сигару.	Tom purosunu yaktı.	сигару	0	0
Как произносится "pronounce"?	''Pronounce'' sözcüğü nasıl telaffuz edilir?	произносится	0	0
Мне это показалось разумным.	Bana mantıklı gibi geldi.	разумным	0	0
Поблизости шумел водопад.	Yakında şelale çağıldıyordu.	водопад	0	0
Мои тапочки вот эти?	Onlar benim terliklerim mi?	тапочки	0	0
Из птиц по роду их, и из скотов по роду их, и из всех пресмыкающихся по земле по роду их, из всех по паре войдут к тебе, чтобы остались в живых.	Türlü çeşit kuşlar, hayvanlar, sürüngenler sağ kalmak için çifter çifter sana gelecekler.	войдут	0	0
Мотивация - это ключевой элемент.	Motivasyon anahtar unsurdur.	ключевой	0	0
Наша диета очень разнообразна.	Bizim diyet çok çeşitlidir.	диета	0	0
Али смазал пятки.	Ali tabanları yağladı.	пятки	0	0
Кажется, нам конец. Давай обнимемся на прощание.	Veda zamanı geldi, gel sana bir sarılayım.	обнимемся	0	0
Напротив музея стоит памятник.	Anıt müzenin karşısında duruyor.	памятник	0	0
Фадил был полон решимости восстановить честь своей сестры.	Fadıl, kız kardeşinin onurunu yeniden inşa etmeye kararlıydı.	решимости	0	0
Три раза я разводилась... ну да, три, Зузина я не считаю... Но никогда ещё я не испытывала такого волнения.	Üç kez boşandım. Evet, doğru, üç. Zyuzin sayılmaz. Hiç bugünkü kadar kızgın olmamıştım.	испытывала	0	0
Ожидается лёгкое повышение температуры.	Hava sıcaklıklarında hafif bir yükselme bekleniyor.	лёгкое	0	0
Тёмные тучи - предвестники дождя.	Kara bulutlar yağmur habercisidir.	тучи	0	0
Разве я кажусь занятым?	Meşgul gibi mi görünüyorum?	кажусь	0	0
Тот фильм был показан по телевидению.	O film TV'de gösterilmişti.	телевидению	0	0
Она на какое-то время задумалась над вопросом.	Soruyu bir süre düşünüp taşındı.	задумалась	0	0
Я не могу это посчитать. Я не инженер.	Bunu hesaplayamam. Ben bir mühendis değilim.	посчитать	0	0
Некультурно отказывать официанту в чаевых.	Garsona bahşiş vermeyi reddetmek terbiyesizliktir.	отказывать	0	0
Школа скоро закроется на летние каникулы.	Okul yakında yaz tatili için tatile girecek.	летние	0	0
Том купил фотоаппарат, сделанный в Японии.	Tom Japonya'da yapılmış bir kamera satın aldı.	сделанный	0	0
Ты наслаждаешься отпуском?	Tatil günlerinin tadını çıkarıyor musun?	наслаждаешься	0	0
Полы мокрые и скользкие.	Yerler ıslak ve kaygan.	мокрые	0	0
Какое отвратительное поведение!	Ne iğrenç davranış!	отвратительное	0	0
В прошлом люди ездили на телеге, запряжённой лошадьми.	Geçmişte insanlar at arabasıyla yolculuk ederlerdi.	лошадьми	0	0
Мне похуй на то, что он говорит.	Onun ne dediği umurumda değil.	похуй	0	0
Вы умеете сажать капусту?	Lahana ekebiliyor musunuz?	сажать	0	0
Сколько в этой таблице строк?	Bu tabloda kaç satır var?	строк	0	0
Зрение и слух всегда считались самыми важными видами восприятия действительности.	Görme ve işitme duyularının gerçeklik algısı oluşturmada öteki duyularımızdan daha büyük önem arz ettiği düşünülegelmiştir.	важными	0	0
Положите весь мусор в эту бочку.	Tüm çöpleri bu varile koyun.	бочку	0	0
Не могли бы вы расписаться здесь, пожалуйста?	Lütfen burayı imzalar mısınız?	расписаться	0	0
Том думал, что Мэри и Джон, возможно, занимались контрабандой оружия.	Tom, Mary ve John'un belki de silah kaçakçısı olduklarını düşünüyordu.	контрабандой	0	0
Я в тупике.	Çıkmaz bir sokaktayım.	тупике	0	0
У меня мозоли на пальцах.	Benim parmaklarımda nasırlar var.	пальцах	0	0
Вы полюбили меня несмотря на мои недостатки, и это то, что делает меня очень счастливым.	Hatalarım olmasına rağmen beni sevdiniz, bu çok mutlu eden bir şey.	полюбили	0	0
Юный пианист удивил публику.	Genç piyanist halkı şaşırttı.	удивил	0	0
Поддержите наш проект, сделав предварительный заказ.	Ön sipariş vererek projemize destek olun.	предварительный	0	0
Если речь идёт о ресторанах, столовых, кафетериях или похожих местах, то слово "фидбэк" к ним, наверно, не подходит.	Eğer restoran, kantin yahut kafeterya benzeri mekânlardan bahsediyorsak, ''feedback'' kelimesi pek uygun olmayabilir.	похожих	0	0
Вам придётся сделать пересадку на следующей остановке.	Bir sonraki istasyonda aktarma yapmanız gerekecek.	пересадку	0	0
Когда англичанин услышал этот последний вопрос, он не мог поверить своим ушам.	İngiliz, bu son soruyu duyunca kulaklarına inanamadı.	ушам	0	0
Хватит обвинять себя во всех грехах.	İşlediğin günahlar yüzünden kendini bu kadar suçladığın yeter.	грехах	0	0
Итак бодрствуйте на всякое время и молитесь, да сподобитесь избежать всех сих будущих бедствий и предстать пред Сына Человеческого.	Her an uyanık kalın, gerçekleşmek üzere olan bütün bu olaylardan kurtulabilmek ve İnsanoğlu'nun önünde durabilmek için dua edin.	предстать	0	0
Мне было там неуютно.	Orada kendimi rahat hissetmiyordum.	неуютно	0	0
Сейчас у меня чешется середина спины, а дотянуться туда я не могу. Ч-ч-чёрт!	Şu anda sırtımın ortası kaşınıyor ve ben oraya ulaşamıyorum. Arrgghh!	чешется	0	0
Мы используем ткань, чтобы шить одежду.	Kumaşı elbiseler yapmak için kullanırız.	шить	0	0
Благодаря сарафанному радио я нашёл себе постоянных клиентов.	Fısıltı gazetesi sayesinde kendime devamlı müşteriler buldum.	постоянных	0	0
Дед Али был носильщиком, переносящим грузы в корзине на спине.	Ali'nin dedesi küfeciydi.	корзине	0	0
Могу я выпить чего-либо горячего?	Sıcak içecek bişey alabilir miyim?	чего-либо	0	0
Прежде всего хочу выразить свою особую благодарность профессору Анне Коста.	Başlamadan önce Profesör Anna Сosta'ya en içten teşekkürlerimi sunmak istiyorum.	коста	0	0
Ставки высоки.	Bahisler yüksek.	высоки	0	0
Я был с ним в январе.	Ocak ayında onunla birlikteydim.	январе	0	0
К сожалению, малая часть пассажиров пережила катастрофу.	Ne yazık ki, birkaç yolcu felaket atlattı.	малая	0	0
Мой сын не любит яичницу.	Oğlum kızarmış yumurtayı sevmez.	яичницу	0	0
Мы слышали стоны раненого человека.	Yaralı adamın inlemelerini duyabiliyorduk.	стоны	0	0
Вам надо потянуть одновременно.	Eşzamanlı olarak çekmeniz gerekiyor.	потянуть	0	0
Осторожно. Тротуар скользкий.	Dikkat. Kaldırım kaygan .	скользкий	0	0
Давай подождём, пока он не проснётся.	O, uyanana kadar bekleyelim.	проснётся	0	0
Обыкновенно он говорит не по-русски, а на своём родном языке.	Normalde o Rusça değil kendi ana dilinde konuşur.	родном	0	0
Бог тебе подаст, иди к другой двери.	Allah versin, başka kapıya.	подаст	0	0
Мне нужна некоторая информация.	Biraz bilgi istiyorum.	некоторая	0	0
Эта песня очень популярна в Японии.	Bu şarkı Japonya'da çok popüler.	популярна	0	0
Вы помирились?	Barıştınız mı?	помирились	0	0
Том вырвал страницу.	Tom sayfayı yırttı.	вырвал	0	0
Это позволит если не остановить инфекцию, то снизить скорость её распространения.	Bu, enfeksiyonu durdurmak mümkün olmazsa yayılma hızını azaltmamıza olanak sağlayacak.	распространения	0	0
Установка зависает на 99%.	Yükleme %99'dayken donuyor.	установка	0	0
Ваша жена домохозяйка?	Karınız ev hanımı mı?	домохозяйка	0	0
Я состою в клубе анонимных картавых алкоголиков.	Kimliğini gizleyen peltek alkoliklerin olduğu bir kulübe katılıyorum.	алкоголиков	0	0
Али полез вперёд батьки в пекло.	Ali etten önce çömleğe düştü.	полез	0	0
Мы невиновны.	Biz masumuz.	невиновны	0	0
Она бросилась по направлению к двери.	O, kapıya doğru koştu.	направлению	0	0
Цивилизация находится под угрозой ядерной войны.	Medeniyet nükleer savaş tarafından tehdit edilmektedir.	цивилизация	0	0
Салтук угостил всех шоколадом.	Saltuk herkese çikolata ikram etti.	шоколадом	0	0
Пейзаж великолепен.	Manzara muhteşem.	пейзаж	0	0
Что касается Тома, здесь имело место недопонимание.	Tom'a bir yanlış anlaşılma olmuş gibi görünüyor.	недопонимание	0	0
Он её дальний родственник.	O, onun uzak bir akrabasıdır.	дальний	0	0
Том упал со своего мотоцикла.	Tom motorundan düştü.	мотоцикла	0	0
Среднее образование обязательно.	Lisans öncesi eğitim olmazsa olmaz.	среднее	0	0
Я увлекаюсь фотографией, очень люблю природу и мой замечательный город Калининград.	Ben fotoğrafla ilgileniyorum, doğayı ve güzel şehrim Kaliningrad'ı çok seviyorum.	фотографией	0	0
Ты нагнал на меня страху!	Ödümü kopardın!	страху	0	0
Я купил блины для штанги.	Plaka satın aldım.	блины	0	0
Растение синее.	Bitki mavidir.	синее	0	0
Оценка не показатель знаний.	Okul başarı puanı gerçek yeterliliğin bir göstergesi değildir.	показатель	0	0
Том расстроится, когда он это сделает.	Tom bunu yaptığında üzülecek.	расстроится	0	0
Сова — мудрое животное.	Baykuş bilge bir hayvan.	сова	0	0
Фома достаточно взрослый, чтобы отделить правильное от неправильного.	Tom doğruyu yanlıştan ayırmak için yeterince yaşlıdır.	отделить	0	0
Она написала ему длинное письмо, но не отправила его.	O, ona uzun bir mektup yazdı fakat postalamadı.	длинное	0	0
Это очень удобное нововведение.	Bu işleri oldukça kolaylaştıran bir inovasyon.	удобное	0	0
Фома не сомневается в способности Маши выполнить эту работу.	Tom işi yapmak için Mary'nin yeteneğinden şüphesi yok.	сомневается	0	0
Это очень модно.	Bu çok moda.	модно	0	0
Тому всё время нужно было выигрывать.	Tom'un her zaman kazanması gerekiyordu.	выигрывать	0	0
Потом сказал: «Благословен Господь Бог Симов, Ханаан же будет рабом ему».	Övgüler olsun Sam'ın Tanrısı RAB'be, Kenan Sam'a kul olsun.	благословен	0	0
Её волосы промокли от пота.	Onun saçı terden ıslanmıştı.	пота	0	0
В сто шестом (106) кабинете вам нужно заключить договор для поселения в общежитие.	Yüz altıncı (106) odada, yurt odasına yerleşmek için antlaşma yapmalısınız.	общежитие	0	0
После пробежки под дождём нет ничего лучше, чем принять горячий душ и надеть сухую одежду.	Yağmur altında yapılan bir koşudan antremanından hemen sonra alınacak sıcacık bir duş ve kuru giysilerden daha iyi gelen bir şey yoktur.	дождём	0	0
Его заболевание вызвано плохой погодой.	Hastalığı kötü havadan kaynaklı.	вызвано	0	0
Думаю, Том не часто плавает, но я могу ошибаться.	Sanırım tom çok sık yüzmez ama yanılabilirim.	плавает	0	0
Она изучала латынь в школе.	O, okulda Latince öğrendi.	латынь	0	0
Немедленно выбрось эту гадость!	Acilen bu iğrenç şeyden kurtul.	выбрось	0	0
В третьем семестре у нас английский.	Üçüncü dönemde İngilizcemiz var.	семестре	0	0
Сегодня в Польше день выборов.	Bugün Polonya'da seçim günüdür.	польше	0	0
Мама сказала мне подстричь газон.	Annem bana çimi biçmemi söyledi.	газон	0	0
Люди с крепким телосложением зачастую не склонны к заболеваниям.	Bünyesi güçlü olan insanlar sık sık hastalanmaz.	склонны	0	0
Мы в значительной степени ответственны за успехи студентов на вступительных экзаменах.	Biz öğrencilerin giriş sınavındaki başarılarından büyük ölçüde sorumluyuz.	ответственны	0	0
Том вернулся на день раньше, чем ожидалось.	Tom beklenilenden bir gün daha erken döndü.	ожидалось	0	0
Да сохранит его Господь.	Allah selamet versin.	сохранит	0	0
Она настояла на моём присутствии на вечеринке.	O, partiye katılmamı ilke edindi.	настояла	0	0
Эти куртки вам слишком велики.	Bu ceketler size çok büyük.	велики	0	0
Ночное дежурство было утомительным.	Gece mesaisi yorucuydu.	дежурство	0	0
В принципе, я разделяю твоё мнение.	İlke olarak, senin görüşüne katılıyorum.	разделяю	0	0
Я видел, как ты его целовала. Не отрицай это!	Onu öptüğünü gördüm. Bunu inkar etme!	целовала	0	0
Дед Али делал и продавал деревянные сосуды с ручками.	Ali'nin dedesi külekçiydi.	сосуды	0	0
Том пошёл на ярмарку вакансий.	Tom iş fuarına gitti.	ярмарку	0	0
Никто не чувствует себя некомфортно из-за этого.	Kimse bundan dolayı kendini rahatsız hissetmiyor.	некомфортно	0	0
В итальянских семьях бабушки и дедушки оказывают большую помощь в воспитании детей.	İtalyan ailelerde dede ve nineler çocukların yetiştirilmesine oldukça fazla katkıda bulunurlar.	семьях	0	0
Эта комната такая маленькая и душная, что я задыхаюсь.	Bu odanın böyle küçüklüğünden ve havasızlığıdan, ben boğuluyorum.	задыхаюсь	0	0
Том взял мою книгу с условием возврата вечером.	Tom kitabımı akşama geri vermek üzeri aldı.	условием	0	0
Том единственный член бейсбольной команды, которого знает Мэри.	Tom Mary'nin tanıdığı beyzbol takımının tek üyesidir.	бейсбольной	0	0
Этот пылесос делает много шума.	Bu elektrikli süpürge çok gürültü yapıyor.	пылесос	0	0
Содержание моего автомобиля обходится мне недёшево.	Bu arabanın bakım masrafları hiç de az sayılmaz.	обходится	0	0
Фома сделал жест в сторону потолка.	Tom tavanı işaret etti.	потолка	0	0
Есть раненый.	Yaralı var.	раненый	0	0
Они бегали.	Koştular.	бегали	0	0
Любой политик должен быть отзывчивым на общественные запросы, иначе он становится негибким и принимает неверные решения.	Her politikacı toplumun taleplerine duyarlı olmak zorundadır, yoksa esnekliğini yitirip doğru olmayan kararlar alabilir.	запросы	0	0
На земле под деревом что-то лежало.	Ağacın altında, yerde bir şey duruyor.	лежало	0	0
Они выехали ни свет ни заря.	Onlar sabahın köründe ayrıldı.	выехали	0	0
Я мечтаю жить тихой жизнью в деревне.	Hayalim kırsalda sakin bir hayat yaşamak.	тихой	0	0
Том помолвлен с младшей сестрой Мэри.	Tom Mary'nin küçük kız kardeşi ile nişanlıdır.	помолвлен	0	0
Защити меня!	Koru beni!	защити	0	0
Люстра висит на потолке.	Avize tavanda asılı.	потолке	0	0
Мёд производят пчелы.	Bal, arılar tarafından üretilir.	пчелы	0	0
И восстанет в то время Михаил, князь великий, стоящий за сынов народа твоего; и наступит время тяжкое, какого не бывало с тех пор, как существуют люди, до сего времени; но спасутся в это время из народа твоего все, которые найдены будут записанными в книге.	O zaman senin halkını koruyan büyük önder Mikail görünecek. Ulusun oluşumundan beri hiç görülmemiş bir sıkıntı dönemi olacak. Buradaki halkın – adı kitapta yazılı olanlar – kurtulacak.	стоящий	0	0
Как часто он посещает тренировки?	Ne sıklıkta eğitimlere katılıyor?	посещает	0	0
Я преподаю английский.	İngilizce öğretiyorum.	преподаю	0	0
Он прекрасно имитирует ирландский акцент.	İrlandalıların telaffuzunu güzel taklit ediyor.	ирландский	0	0
Мы не видели в лесу много оленей.	Ormanda pek geyik görmedik.	оленей	0	0
Что на мне было надето в тот раз? Ты помнишь?	O zaman ne giyiyordum? Hatırlıyor musun?	надето	0	0
Иридий — один из наиболее редких элементов.	İridyum en ender elementlerden biridir.	редких	0	0
В дорожно-транспортных происшествиях погибает много людей.	Trafik kazalarında birçok insan ölür.	погибает	0	0
Это моя сестра. Её зовут Юлия.	Bu benim kız kardeşim. Adı Julia.	юлия	0	0
Он застрелился этим утром.	Bu sabah kendini vurdu.	застрелился	0	0
Мама не разрешает мне ходить на каблуках.	Annem topuklu ayakkabı giymeme izin vermiyor.	каблуках	0	0
Тюмень возглавила рейтинг городов с самым лучшим качеством жизни; кроме того, наряду с Тюменью в десятку самых благополучных городов вошли Москва, Казань, Краснодар, Санкт-Петербург, Челябинск, Екатеринбург, Красноярск, Новосибирск и Оренбург.	Tümen yaşam kalitesinin en yüksek olduğu şehirler arasında başı çekmektedir. Ayrıca Tümen'le birlikte Rusya'nın en gelişmiş şehirleri arasına Moskova, Kazan, Krasnodar, Sankt-Peterburg, Çelyabinsk, Ekaterinburg, Krasnoyarsk, Novosibirsk ve Orenburg dahil edilebilir.	наряду	0	0
Беременность — довольно странное ощущение. Как будто твоё тело растёт, увеличивается или растягивается.	Hamilelik, fazlasıyla gariptir. Vücudun sanki büyüyor, genişliyor veya esniyormuş gibi hissedersin.	увеличивается	0	0
Али выпускник заочной школы.	Ali Açıköğretim mezunu.	выпускник	0	0
Том талантлив.	Tom yetenekli.	талантлив	0	0
Случилась загвоздка.	Problem çıktı.	загвоздка	0	0
Жене сказал: "Умножая умножу скорбь твою в беременности твоей; в болезни будешь рождать детей; и к мужу твоему влечение твое, и он будет господствовать над тобою".	RAB Tanrı kadına, "Çocuk doğururken sana çok acı çektireceğim" dedi, "Ağrı çekerek doğum yapacaksın. Kocana istek duyacaksın, seni o yönetecek."	скорбь	0	0
Закон Божий запрещает употреблять кровь, так как кровь - это душа.	Tanrı'nın kuralları, kan yemeyi yasaklamıştır çünkü canlılara yaşam veren kandır.	употреблять	0	0
Ты уловил смысл.	Olayı anladın.	уловил	0	0
Картина тебе ясна.	Olayı anladın.	ясна	0	0
Али не в состоянии себя трезво оценивать.	Ali haddini hududunu bilmiyor.	оценивать	0	0
Кузнец требовал оплаты.	Demirci parayı istedi.	требовал	0	0
Я не знаком ни с одним слепым человеком.	Hiç kör adam tanımıyorum.	слепым	0	0
Я был очень впечатлён его хорошим поведением.	Onun iyi davranışı tarafından çok etkilendim.	впечатлён	0	0
Я всегда кормил своих собак в ранние часы вечера.	Ben köpeklerimi her zaman akşam erken saatlerde besledim.	ранние	0	0
Принимается.	Kabul ediliyor.	принимается	0	0
Я выпиваю по крайней мере три литра воды в день.	Günde en az üç litre su içerim.	литра	0	0
Это публичное место.	Burası halka açık bir yer.	публичное	0	0
Распишитесь в гостевой книге.	Konuk defterini imzalayın.	гостевой	0	0
Кислотный дождь — это не естественный метеорологический феномен.	Asit yağmurları doğal olmayan meteorolojik bir fenomendir.	феномен	0	0
Вчера ночью соседи сказали, что если мы не будем вести себя тихо, они вызовут полицию.	Dün gece komşular bize sessiz olmamızı yoksa polisleri arayacaklarını söylediler.	вызовут	0	0
Дельфинарий — это аквариум для дельфинов.	Delfinaryum; yunuslar için akvaryumdur.	аквариум	0	0
Бананы ещё зелёные.	Muzlar hâlâ yeşil.	зелёные	0	0
Я потратил уйму денег на образование своего сына.	Oğlumun eğitimi için çok para harcadım.	уйму	0	0
Ты когда-либо целовался?	Şimdiye kadar hiç öpüldün mü?	целовался	0	0
Старания Али получили аплодисменты от зрителей.	Ali'nin gayreti seyircilerden alkış aldı.	старания	0	0
Напряжение в автомобильном аккумуляторе составляет двенадцать вольт.	Otomobil akülerinde gerilim 20 Volt değerindedir.	вольт	0	0
Он хороший лгун.	O iyi bir yalancıdır.	лгун	0	0
Том довольно мрачный субъект.	Tom, insanın içini karartan bir kişidir.	мрачный	0	0
Текущий тендер проводится на одну из трех запланированных электростанций.	Mevcut ihale planlanan üç santralin biri için.	проводится	0	0
Испания — второй после Японии крупнейший потребитель рыбы в мире.	İspanya, Japonya’dan sonra dünyada en çok balığın tüketildiği ikinci ülke.	испания	0	0
Том не может избавиться от кашля.	Tom öksürüğünden kurtulamıyor.	кашля	0	0
Итак, как пройти к Народному парку?	Peki, nasıl Halk Parkına gidilir?	парку	0	0
Эта веревка очень слабая.	Bu halat çok gevşek.	веревка	0	0
Приношу свои искренние извинения.	Ben içtenlikle özür diliyorum.	искренние	0	0
Признаюсь, я даже немного струсил.	Ne yalan söyleyeyim, biraz korkmuştum bile.	струсил	0	0
Помни день субботний, чтобы святить его.	Şabat Günü'nü kutsal sayarak anımsa.	субботний	0	0
Крепко держи верёвку.	Halatı sıkıca tut.	верёвку	0	0
Я люблю гулять с голыми плечами в снегопад.	Kar yağışında çıplak omuzlarla yürümeyi seviyorum.	плечами	0	0
Он окончил высшее учебное заведение.	O yüksek öğrenimi tamamlamış.	окончил	0	0
Он ночевал у тётки.	O teyzesinde kaldı.	ночевал	0	0
Сегодня у меня лёгкая головная боль.	Bugün hafif bir baş ağrım var.	лёгкая	0	0
Вы успокоились?	Sakinleştiniz mi?	успокоились	0	0
Я не устраивал тебе ловушку.	Sana tuzak kurmadım.	устраивал	0	0
Птицы вьют гнезда.	Kuşlar yuva yapar.	гнезда	0	0
Сегодня после того, как я поехал в центр города, я встретился со своими друзьями в китайском ресторане, который находится в центре, и мы попили чай.	Bugün önce şehir merkezine gittim sonrasında ise şehir merkezinde bulunan Çin restorantında arkadaşlarımla buluşup çay içtik.	китайском	0	0
Вечеринка состоялась двадцать второго мая.	Parti 22 Mayıs'ta yapıldı.	состоялась	0	0
Победа привела нас в возбуждение.	Zafer bizi heyecanlandırdı.	возбуждение	0	0
Фондовый рынок рухнул.	Borsa çöktü.	рухнул	0	0
Торговые центры популярны у подростков.	Alışveriş merkezleri ergenler arasında popülerdir.	популярны	0	0
Согласно астрологии, фазы Луны влияют на нашу жизнь.	Astrolojiye göre, ayın evreleri hayatımızı etkiliyor.	влияют	0	0
Мы все ненавидим молодёжь.	Hepimiz gençlerden nefret ediyoruz.	молодёжь	0	0
Кошкам не нужен ошейник.	Kedilere bir tasma gerekmez.	ошейник	0	0
Я нашёл на земле медиатор для гитары.	Yerde pena buldum.	гитары	0	0
Зачем мне избавляться от Вас?	Sizden ne için kurtulmam gereksin ki?	избавляться	0	0
Она хотела быть учительницей.	O bir öğretmen olmak istedi.	учительницей	0	0
Твой суп сладкий. Ты перепутала сахар с солью?	Çorban tatlı olmuş. Tuzu şekerle mi karıştırdın?	солью	0	0
Не выставляй напоказ своё грязное бельё.	Kirli çamaşırlarını ortaya dökme.	напоказ	0	0
Мёд производят пчелы.	Bal, arılar tarafından üretilir.	мёд	0	0
Каждые пять минут появлялась реклама. Том нервно выключил телевизор и взял книгу, чтобы почитать.	Beş dakikada bir reklam çıkınca Tom sinirli bir şekilde televizyonu kapatarak okumak için eline bir kitap aldı.	появлялась	0	0
С вершины колеса обозрения виден весь город.	Dönme dolabın en üst noktasından tüm şehir görünüyor.	виден	0	0
Иисус сказал им: истинно, истинно говорю вам: прежде нежели был Авраам, Я есмь.	İsa, “Size doğrusunu söyleyeyim, İbrahim doğmadan önce ben varım” dedi.	истинно	0	0
Они вечно жалуются.	Yakınmaları sonsuza dek sürecek gibi.	жалуются	0	0
Я ещё не обедал.	Ben hâlâ öğle yemeği yemedim.	обедал	0	0
Зал был забит таким большим количеством слушателей, что даже негде было встать.	Konser alanı o kadar geniş bir seyirci kitlesiyle doluydu ki, ayakta duracak yer bile yoktu.	забит	0	0
Али похудел и превратился в Голлума.	Ali kilo vere vere Gollum'a döndü.	похудел	0	0
Старик назвал деревянную куклу Пиноккио.	Yaşlı adam ahşap bebeğe Pinokyo adını verdi.	пиноккио	0	0
Излишне говорить, что счастье за деньги не купишь.	Paranın sana mutluluk satın alamayacağını söylemeye gerek yok.	излишне	0	0
Крестьяне восстали против правительства.	Çiftçiler hükümete karşı isyan etti.	крестьяне	0	0
Брак и семья, материнство, отцовство и детство находятся под защитой государства.	Evlilik ve aile kurumu; annelik, babalık ve çocuk hakları devletin koruması altındadır.	отцовство	0	0
Какую самую тупую вещь ты видел, чтобы Том делал?	Şu ana kadar Tom'un yaptığını gördüğün en aptalca şey nedir?	тупую	0	0
Татоэба - лучшая профилактика болезни Альцгеймера.	Tatoeba, alzheimer hastalığından korunmada en etkili yöntem.	альцгеймера	0	0
Разворачиваемые русскими на некоторых футбольных матчах плакаты с надписью “This is Russia” время от времени становятся причиной международной напряжённости.	Rusların, bazı futbol maçlarında “This is Russia” pankartı açmaları zaman zaman uluslararası gerilime neden olmaktadır.	плакаты	0	0
Она упала бы в пруд, если бы он не подхватил её за руку.	Eğer onu kolundan yakalamasaydı, göletin içine düşmüş olacaktı.	подхватил	0	0
Спасибо. Эта информация поможет нам сузить круг поиска.	Teşekkür ederiz. Bu bilgiler arama yaptığımız çemberi daraltmamızı sağlayacak.	сузить	0	0
Какая дерьмовая организация!	Amma dandik organizasyonmuş ha!	дерьмовая	0	0
Знаменитая русская балерина Анна Павлова была чувашкой.	Ünlü Rus balerini Anna Pavlova bir Çuvaş oldu.	знаменитая	0	0
Никто этого не обнаружит.	Kimse keşfetmeyecek.	обнаружит	0	0
Внутренние рейсы отправляются из терминала B.	İç hatlara giden seferler Terminal B'den kalkıyor.	отправляются	0	0
Растение увядает от недостатка воды.	Bitki susuz kaldığı için solmaya başlamış.	недостатка	0	0
Они постоянно ссорятся.	Onlar sürekli tartışıyorlar.	ссорятся	0	0
Это меня так злит.	Bu beni çok kızdırıyor.	злит	0	0
Если бы не было экзаменов, то какой счастливой была бы наша школьная жизнь!	Sınavlar olmasaydı, bizim okul hayatı ne kadar mutlu olurdu!	экзаменов	0	0
Отсутствуют двое.	İki tane yok.	отсутствуют	0	0
Тома вышвырнули из бара.	Tom bardan atıldı.	вышвырнули	0	0
Он пустил стрелу в оленя.	O, geyiğe bir ok attı.	стрелу	0	0
Неправильные глаголы нужно знать наизусть.	Düzensiz fiilleri ezberlemek gerekir.	неправильные	0	0
И сделай отверстие в ковчеге, и в локоть сведи его вверху, и дверь в ковчег сделай с боку его; устрой в нем нижнее, второе и третье жилье.	Pencere de yap, boyu yukarıya doğru bir arşını bulsun. Kapıyı geminin yan tarafına koy. Alt, orta ve üst güverteler yap.	устрой	0	0
Дед Али был работником типографии.	Ali'nin dedesi matbaacıydı.	работником	0	0
Что я съем на 20 песо?	20 pezoyla ne yiyeceğim?	песо	0	0
Да и все почитаю тщетою ради превосходства познания Христа Иисуса, Господа моего: для Него я от всего отказался, и все почитаю за сор, чтобы приобрести Христа.	Dahası var, uğruna her şeyi yitirdiğim Rabbim İsa Mesih'i tanımanın üstün değeri yanında her şeyi zarar sayıyorum, süprüntü sayıyorum.	познания	0	0
Это мой третий приезд сюда.	Buraya üçüncü gelişim.	приезд	0	0
В чем проявляется неисправность?	Hata nasıl gözlendi?	проявляется	0	0
Том сказал, что подождёт и посмотрит.	Tom bekleyip göreceğini söyledi.	подождёт	0	0
Подсудимый пытался оправдать свои действия.	Sanık eylemlerini haklı çıkarmaya çalıştı.	подсудимый	0	0
Мэри взяла банан, очистила и начала жевать.	Mary muzu aldı, kabuğunu soydu ve yemeye başladı.	жевать	0	0
Заднее сидение автомобиля будет вмещать три пассажира.	Arabanın arka koltuğu üç yolcu alır.	сидение	0	0
Мистер Дэвис приехал в Японию, чтобы учить английскому?	Bay Davis Japonya'ya İngilizce öğretmek için mi geldi?	английскому	0	0
Шкаф для посуды рядом с холодильником.	Dolap buzdolabının yanındadır.	посуды	0	0
Кричат мне с Сеира: сторож! сколько ночи? сторож! сколько ночи? Сторож отвечает: приближается утро, но еще ночь. Если вы настоятельно спрашиваете, то обратитесь и приходите.	Biri Seir'den bana sesleniyor: “Ey gözcü, geceden geriye ne kaldı? Geceden geriye ne kaldı?” Yanıtım şöyle: “Sabah olmak üzere, ama yine gece olacak. Soracaksanız sorun, yine gelin.”	обратитесь	0	0
Смертная казнь должна быть отменена.	Ölüm cezası kaldırılmalıdır.	смертная	0	0
Киншаса — столица Демократической Республики Конго.	Kinşasa, Kongo Demokratik Cumhuriyeti'nin başkentidir.	конго	0	0
Воздух был наполнен летающими пулями.	Hava uçan mermilerle doluydu.	пулями	0	0
Прежде всего хочу выразить свою особую благодарность профессору Анне Коста.	Başlamadan önce Profesör Anna Сosta'ya en içten teşekkürlerimi sunmak istiyorum.	профессору	0	0
Микроскоп показал значимость человека, а телескоп - ничтожность.	Mikroskop insana önemini gösterdi, teleskop ise önemsizliğini.	телескоп	0	0
Она улыбалась мне, в то время как пела.	Şarkı söylerken o, bana gülümsedi.	улыбалась	0	0
И сказал Господь Ною: войди ты и все семейство твое в ковчег, ибо тебя увидел Я праведным предо Мною в роде сем.	RAB Nuh'a, "Bütün ailenle birlikte gemiye bin" dedi, "Çünkü bu kuşak içinde yalnız seni doğru buldum."	войди	0	0
Щенок попыталась укусить меня за руку.	Şu köpek elimi ısırmaya çalıştı.	укусить	0	0
Она злилась и поэтому молчала.	O kızgındı. Sessiz kalmasının nedeni budur.	молчала	0	0
Тома уже казнили.	Tom idam edildi.	казнили	0	0
Вот ваша сдача!	İşte para üstünüz!	сдача	0	0
Мойра обновляет страницу каждые три секунды.	Moira her üç saniyede sayfayı güncelliyor.	мойра	0	0
Том имел трудности с дыханием.	Tom nefes almakta zorluk çekti.	дыханием	0	0
О Боже, меня поимел нуб!	Aman Tanrım, bir çaylak tarafından sikildim!	поимел	0	0
Осло - столица Норвегии.	Oslo, Norveç'in başkentidir.	норвегии	0	0
Нужны добровольцы.	Gönüllüler gerekli.	добровольцы	0	0
Пётр покупает кота.	Peter bir erkek kedi satın alıyor.	пётр	0	0
"Илдызспор" никак не проявил себя против немецкой команды.	Yıldızspor Panzerler karşısında varlık gösteremedi.	немецкой	0	0
Что мы пьём?	Ne içiyoruz?	пьём	0	0
В эту комнату не проникает солнечный свет.	Bu odaya gün ışığı girmiyor.	проникает	0	0
Да благословит Бог того, кто это изобрёл.	Allah bunu icat edenden razı olsun.	изобрёл	0	0
Девушки замечают такие вещи.	Bunun gibi şeylere ancak kızlar dikkat eder.	замечают	0	0
Два мешка цемента будет достаточно.	İki çimento torbası yeterli olacak.	мешка	0	0
Твой суп сладкий. Ты перепутала сахар с солью?	Çorban tatlı olmuş. Tuzu şekerle mi karıştırdın?	перепутала	0	0
Послушаю в другой раз.	Başka bir zaman dinleyeceğim.	послушаю	0	0
Том включил вентилятор.	Tom vantilatörü açtı.	вентилятор	0	0
Вы принимаете дорожные чеки?	Seyahat çekleri kabul ediyor musunuz?	дорожные	0	0
Разворачиваемые русскими на некоторых футбольных матчах плакаты с надписью “This is Russia” время от времени становятся причиной международной напряжённости.	Rusların, bazı futbol maçlarında “This is Russia” pankartı açmaları zaman zaman uluslararası gerilime neden olmaktadır.	русскими	0	0
Эти проблемы будут разрешены в ближайшем будущем.	Bu problemler yakın gelecekte çözülmüş olacak.	ближайшем	0	0
Я иду в прачечную.	Çamaşırhaneye gidiyorum.	прачечную	0	0
Банк по пятницам закрывается поздно.	Banka cuma günleri geç kapanır.	пятницам	0	0
Этот сейф предназначен для хранения ценностей.	Bu kasa değerli eşyaları saklamak içindir.	ценностей	0	0
Они поели в ресторане.	Onlar restoranda yemek yediler.	поели	0	0
Я знаю, что Том таксист.	Tom'un bir taksi şoförü olduğunu biliyorum.	таксист	0	0
Не давай мне засыпать!	Uyumama izin verme!	засыпать	0	0
Слоны дерутся - муравьи раздавливаются.	Filler tepişir, karıncalar ezilir.	муравьи	0	0
Похоже, что кто-то машет белым флагом.	Birisi beyaz bir bayrak sallıyor gibi görünüyor.	флагом	0	0
Планшет в моём рюкзаке.	Tablet benim sırt çantamda.	рюкзаке	0	0
Соединения свинца очень токсичны.	Kurşun içeren bileşikler son derece zehirleyicidir.	соединения	0	0
Боязнь темноты — это у меня с детства.	Karanlık korkusu bende çocukluktan beri var.	боязнь	0	0
О нём были написаны песни и стихи.	Onun hakkında şarkılar ve şiirler yazıldı.	написаны	0	0
По прошествии сорока дней Ной открыл сделанное им окно ковчега и выпустил ворона, который, вылетев, отлетал и прилетал, пока осушилась земля от воды.	Kırk gün sonra Nuh yapmış olduğu geminin penceresini açtı. Kuzgunu dışarı gönderdi. Kuzgun sular kuruyuncaya kadar dönmedi, uçup durdu.	ворона	0	0
Завтра я беру больничный.	Yarın işten hastalık izni alıyorum.	больничный	0	0
Где моя кредитка?	Benim kredi kartım nerede?	кредитка	0	0
Огонь может распространяться быстрее, чем вы бежите.	Bir yangın senin koşabileceğinden daha hızlı yayılır.	распространяться	0	0
Я женатый человек.	Ben evli bir adamım.	женатый	0	0
Тебе лучше сократить свои расходы на проживание.	Geçim masraflarını azaltsan iyi olur.	проживание	0	0
Говори по-итальянски! Я не понимаю по-немецки.	İtalyanca konuş! Almanca anlayamıyorum.	по-итальянски	0	0
Боюсь, она заблудилась.	Korkarım yolunu kaybetti.	заблудилась	0	0
У тебя слетела шапка.	Şapkanı düşürdün.	шапка	0	0
Я живу в Новой Зеландии.	Ben Yeni Zelanda'da yaşıyorum.	зеландии	0	0
Али смылся.	Ali palamarı çözdü.	смылся	0	0
В этом предложении слово «другой» означает, что разница в счёте с противником велика.	Bu cümlede 'farklı' kelimesi rakiple skor farkının büyük olduğunu ifade ediyor.	противником	0	0
Баптисты верят, что перед Великой Скорбью Исус спустится на землю и заберёт своих последователей на небеса.	Baptistler Büyük Felaket'tan önce İsa'nın dünyaya inip takipçilerini cennete götüreceğine inanırlar.	последователей	0	0
Все участники надеются, что на Татоэбе будет миллион предложений к концу года.	Tüm üyeler Tatoeba'nın yıl sonuna kadar bir milyon cümleye sahip olmasını umut ediyor.	надеются	0	0
Тома положили на носилки.	Tom'u sedyeye yatırdılar.	носилки	0	0
Они зовут его Джимом.	Ona Jim derler.	джимом	0	0
Насилие над женщинами является нарушением прав человека.	Kadına yönelik şiddet insanlık haklarının ihlalidir.	нарушением	0	0
Том снял одежду и надел пижаму.	Tom elbisesini çıkardı ve pijamasını giydi.	пижаму	0	0
У тебя бледный вид.	Rengin solmuş.	бледный	0	0
Министерство обороны России работает над проектом создания нескольких резервных армий, которые будут состоять из добровольцев.	Rusya'nın savunma bakanlığı, gönüllülerden oluşacak birkaç rezerv ordusu oluşturma projesi üzerinde çalışıyor.	добровольцев	0	0
Зараза пришла из болота.	Enfeksiyon bataklıktan geldi.	болота	0	0
Я еду в город за хлебом.	Şehre ekmek almaya gidiyorum.	хлебом	0	0
Windows \xad— чаще всего используемая операционная система в мире.	Dünyada en çok kullanılan işletim sistemi Windows'tur.	операционная	0	0
Том не мог подавить свою ярость.	Tom öfkesini bastıramadı.	подавить	0	0
Осьминог Пауль был прав.	Ahtapot Paul haklıydı.	пауль	0	0
Какая досада!	Yapma ya!	досада	0	0
Собака лает, ветер относит.	Havlayan köpek ısırmaz.	лает	0	0
Дастин Московиц — еврейский бизнесмен. Он один из основателей сайта Facebook.	Dustin Moskovitz, Yahudi bir girişimcidir. O, Facebook'un kurucularından biridir.	facebook	0	0
Некоторые медикаменты нам вредят.	Bazı ilaçlar bize zarar verir.	медикаменты	0	0
Она талантливая женщина: она умеет петь, играть на гитаре, танцевать и писать стихи.	O yetenekli bir kadın: o şarkı söyleyebilir, gitar çalabilir, dans edebilir ve şiir yazabilir.	талантливая	0	0
Не знаю, почему ты учишь шведский.	Neden İsveççe öğrendiğini bilmiyorum.	учишь	0	0
Те туфли хорошо смотрятся с этой белой юбкой.	Şu ayakkabılar bu beyaz etekle iyi gider.	смотрятся	0	0
Сколько кусочков мяса ты хочешь?	Kaç dilim et istersin?	кусочков	0	0
Считается, что иудеи побили Стефана камнями в 34-ом году.	Yahudilerin otuz dördüncü yılda İstefanos'u taşladığına inanılır.	побили	0	0
Нельзя дразнить собаку.	Köpeği kışkırtmak yok.	дразнить	0	0
Я поеду на переднем сиденье.	Şoförün yanında oturacağım.	переднем	0	0
Прохода к пляжу нет.	Sahile çıkış yoktur.	прохода	0	0
В то время были на земле исполины, особенно же с того времени, как сыны Божии стали входить к дочерям человеческим, и они стали рождать им: это сильные, издревле славные люди.	İlahi varlıkların insan kızlarıyla evlenip çocuk sahibi oldukları günlerde ve daha sonra yeryüzünde Nefiller vardı. Bunlar eski çağ kahramanları, ünlü kişilerdi.	человеческим	0	0
Ни в коем случае не пользуйся этим телефоном.	Bu telefonu ne olursa olsun kullanma.	пользуйся	0	0
Я застрял в пробке и опоздал.	Trafikte sıkıştım kaldım ve geciktim.	пробке	0	0
Стих, состоящий из двенадцати слогов, называется александрийским.	On iki heceden oluşan şiir ''Aleksandr Usülü'' olarak adlandırılır.	двенадцати	0	0
Река чище, чем когда-либо.	Nehir, her zamankinden daha temiz oldu.	чище	0	0
Платье в витрине привлекло моё внимание.	Vitrindeki elbise gözüme takıldı.	привлекло	0	0
Он не знает ни французского, ни немецкого.	O ne Fransızca ne de Almanca bilir.	немецкого	0	0
Я буду работать в меру своих возможностей.	İşi elimden geldiğince yapacağım.	меру	0	0
Меня уволили в октябре.	Ekimde kovuldum.	октябре	0	0
В сто восьмом (108) кабинете вам нужно оформить постоянный пропуск.	Yüz sekizinci (108) odada kalıcı giriş kartınızı almalısınız.	восьмом	0	0
Старик Том - большой мастер гнать самогон.	Tom Amca alkol damıtma konusunda büyük bir ustadır.	гнать	0	0
Они одинаковые, только оттенок немного другой.	Bunlar aynı renk, yalnızca tonları biraz farklı.	оттенок	0	0
Пожилая дама всё ещё считает свою сдачу.	Yaşlı bayan hâlâ paranın üstünü sayıyor.	пожилая	0	0
Они накачали меня наркотиками.	Beni uyuşturdular.	накачали	0	0
Это был корабль с командой в двадцать пять моряков.	25 denizciden oluşmuş mürettebatı olan bir gemiydi.	моряков	0	0
Мы составили список самых востребованных профессий.	En çok talep gören mesleklerin bir listesini oluşturduk.	составили	0	0
Если вы интересуетесь Гурджиевым, то вас может заинтересовать этот фильм.	Gürciyev'le ilgileniyorsanız şu film ilginizi çekebilir.	интересуетесь	0	0
Я отомщу.	İntikamımı alacağım.	отомщу	0	0
Она бегала.	O koştu.	бегала	0	0
Том сказал, что встретит нас в фойе в два тридцать.	Tom 2.30'da bizi lobide karşılayacağını söyledi.	фойе	0	0
Том не разделяет твоего энтузиазма.	Tom senin coşkunu paylaşmaz.	энтузиазма	0	0
Медведев подписал постановление о создании государственного природного заповедника «Шайтан-Тау».	Medvedev ulusal doğa rezervi Shaitan-Tau'nun kurulması hakkında kararname imzaladı.	постановление	0	0
Это проблема общемирового масштаба.	Dünya çapında bir sorun.	масштаба	0	0
Приступай с Богом!	Allah utandırmasın.	приступай	0	0
Какая твоя любимая цифра?	Senin favori sayın kaç?	цифра	0	0
Они обнимаются и целуются.	Onlar sarılıyorlar ve öpüşüyorlar.	целуются	0	0
Монблан достигает 4807 метров в высоту.	Mont Blanc Dağı'nın yüksekliği 4807 metreye ulaşmaktadır.	достигает	0	0
Закрой дверь, после того как покинешь комнату.	Odadan çıktıktan sonra kapıyı kapat.	покинешь	0	0
Лунатики пугают других людей своими бессознательными действиями.	Uyurgezerler etraftakileri yaptıkları bilinç dışı hareketlerle korkuturlar.	действиями	0	0
Деревенская жизнь очень сильно притягивает меня.	Kırsal yaşam beni çok fazla cezbediyor.	притягивает	0	0
Сколько лун у Юпитера?	Jüpiter'in kaç uydusu var?	лун	0	0
Каждый из нас желает подчеркнуть свою индивидуальность.	Her biriniz kendi bireyselliğinizi ön plana çıkarmayı arzuluyorsunuz.	подчеркнуть	0	0
Турция расположена к западу от Ирана.	Türkiye, İran'ın batısındadır.	западу	0	0
Болезнь протекает естественным образом.	Hastalık tek bir şekilde seyreder.	протекает	0	0
Афина — богиня мудрости.	Athena, bilgelik tanrıçasıdır.	афина	0	0
Серёжка в ухе.	Küpe kulakta.	ухе	0	0
Ты его недооценил.	Sen onu küçümsedin.	недооценил	0	0
Я думал об этом моменте несколько месяцев.	Bu anı aylardır düşünüyorum.	моменте	0	0
Эта песня мне кажется знакомой.	Bu şarkı bana tanıdık geliyor.	знакомой	0	0
В автокатастрофе погибло совсем немного людей.	Araba kazasında çok az kişi öldü.	автокатастрофе	0	0
Вид с вершины этого здания был великолепным.	O binanın üstten görünümü muhteşemdi.	великолепным	0	0
Он ничего не пропускает.	O hiçbir şey atlamadı.	пропускает	0	0
К вечеру образовалось несколько облаков.	Akşama kadar, birkaç bulut oluştu.	облаков	0	0
Том предложил мне денег взаймы.	Tom parayı bana ödünç vermeyi önerdi.	взаймы	0	0
Я не люблю ходить в походы. Ты любишь?	Kamp yapmayı sevmiyorum. Sen seviyor musun?	походы	0	0
Предупреди остальных.	Diğerlerini uyar.	предупреди	0	0
Его нужно отстранить от должности.	Ofisten çıkarılması gerekiyor.	отстранить	0	0
Она в вакуумной упаковке.	O vakumlu ambalaj içinde.	упаковке	0	0
И выслал его Господь Бог из сада Едемского, чтобы возделывать землю, из которой он взят.	Böylece RAB Tanrı, yaratılmış olduğu toprağı işlemek üzere Adem'i Aden bahçesinden çıkardı.	взят	0	0
Чтоб мне сквозь землю провалиться, это останется между нами.	Allah canımı alsın ki bu ikimizin arasında kalacak.	провалиться	0	0
Это было единственно верное решение.	Bu alınabilecek tek doğru karardı.	единственно	0	0
Меня не устраивает сервис этой компании.	O şirketin hizmetinden memnun değilim.	сервис	0	0
Карлу Первому отрубили голову.	I.Charles onun kafasını kestirdi.	карлу	0	0
Электрокары изменят мир.	Elektrikli arabalar dünyayı değiştirecek.	изменят	0	0
Эта мышка была убита моей кошкой.	Bu fare benim kedim tarafından öldürüldü.	мышка	0	0
Он занят подготовкой к экзамену.	Bir sınava hazırlanmakla meşgul.	подготовкой	0	0
Перемена неизбежна.	Bir değişim kaçınılmaz görünüyor.	перемена	0	0
Они обменивают японские деньги на американские.	Japon parasını Amerikan parası ile bozuyorlar.	японские	0	0
Ты можешь объяснить своё недовольство?	Memnuniyetsizliğinin ne olduğunu açıklayabilir misin?	недовольство	0	0
Сцепление плохо работает.	Debriyajda sorun var.	сцепление	0	0
Это не подлежит обсуждению.	Ciro edilemez.	подлежит	0	0
Искусственный спутник был запущен на орбиту.	Yapay uydu yörüngesine fırlatıldı.	искусственный	0	0
Вместо ярости я чувствовал тоску.	Kızgınlıktan ziyade kendimi üzgün hissediyordum.	тоску	0	0
Эта книга несёт людям идею доброты.	Bu kitap insanların aklına iyilik fikrini getiriyor.	доброты	0	0
Я собираюсь остаться с тётей на Гавайях.	Hawaii'de halamla birlikte kalacağım.	гавайях	0	0
Вкратце, я не согласен.	Kısacası, ben aynı fikirde değilim.	вкратце	0	0
Иван отправился в Америку по воздуху.	John havayolu ile Amerika'ya gitti.	воздуху	0	0
Мы воевали упорно ради победы.	Biz zafer için çok savaştık.	воевали	0	0
Если ты не можешь писать строчными буквами, значит у тебя включена клавиша «Caps Lock».	Eğer küçük harflerle yazamıyorsan, ''Caps Lock'' tuşu açık kalmış demektir.	буквами	0	0
В живых остались только три пассажира из 98.	98 yolcudan ancak 3'ü hayatta kaldı.	пассажира	0	0
Нехватка денег нарушила планы моего путешествия.	Parasızlık seyahat planlarımı bozdu.	нехватка	0	0
Фома безуспешно прилагал усилия, чтобы улыбнуться.	Tom başarısızca gülümsemeye çabaladı.	улыбнуться	0	0
Это то, что доктор прописал.	Bu doktorun yazdığı şeydir.	прописал	0	0
Я люблю чеснок!	Sarımsağı seviyorum!	чеснок	0	0
Введи также в ковчег из всех животных, и от всякой плоти по паре, чтоб они остались с тобою в живых; мужеского пола и женского пусть они будут.	Sağ kalabilmeleri için, her canlı türünden bir erkek, bir dişi olmak üzere birer çifti gemiye al.	введи	0	0
Это тесто.	Bu hamur.	тесто	0	0
У дантиста мне сделали обследование зубов.	Dişçide dişlerimi muayene ettirdim.	дантиста	0	0
Я делаю домашку.	Ödev yapıyorum.	домашку	0	0
Дед Али был сефардским евреем.	Ali'nin dedesi Sefarad Yahudisi'ymiş.	евреем	0	0
Она посоветовала ему пойти в милицию.	O onun polise gitmesini tavsiye etti.	посоветовала	0	0
Смени одежду.	Giysilerini değiştir.	смени	0	0
Я холостяк.	Ben bekarım.	холостяк	0	0
Ему починили часы.	O, saatini tamir ettirdi.	починили	0	0
Если ты подойдешь ближе, я тебя пристрелю.	Yakınlaşırsan, vururum seni.	подойдешь	0	0
Али - высококлассный футболист.	Ali kumaşı iyi bir topçu.	футболист	0	0
Здешние люди смеются над моими шутками.	Buradaki insanlar şakalarıma gülüyorlar.	шутками	0	0
Вы знаете человека, стоящего на мосту?	Köprüde duran adamı tanıyor musunuz?	стоящего	0	0
Мы немного поболтали с Али.	Ali'yle geyik yaptık.	поболтали	0	0
Джуди тратит много времени перед зеркалом.	Judy aynaya bakarak çok fazla zaman harcıyor.	зеркалом	0	0
Ты не зайдёшь сюда?	Buraya uğrar mısın?	зайдёшь	0	0
Если бы не твой дождевик, я бы промок до нитки.	Yağmurluğun olmasa iliklerime kadar ıslanmıştım.	нитки	0	0
Современные методы способствовали прогрессу промышленности.	Modern yöntemler sanayiyi geliştirdi.	промышленности	0	0
Когда в последний раз ты приводил в порядок свою комнату?	En son ne zaman odanı toparladın?	приводил	0	0
И сотворил Бог человека по образу Своему, по образу Божию сотворил его. Мужчину и женщину сотворил их.	Tanrı insanı kendi suretinde yarattı. Böylece insan Tanrı suretinde yaratılmış oldu. İnsanları erkek ve dişi olarak yarattı.	образу	0	0
Он уродливый.	O çirkin.	уродливый	0	0
Никто на дух не переносит Тома.	Tom'a kimse tahammül edemez.	переносит	0	0
Бог, сотворивший мир и всё, что в нём, Он, будучи Господом неба и земли, не в рукотворенных храмах живёт. И не требует служения рук человеческих, как бы имеющий в чем-либо нужду, Сам давая всему жизнь и дыхание и всё.	Dünyayı ve içindekilerin tümünü yaratan, yerin ve göğün Rabbi olan Tanrı, elle yapılmış tapınaklarda oturmaz. Herkese yaşam, soluk ve her şeyi veren kendisi olduğuna göre, bir şeye gereksinmesi varmış gibi O'na insan eliyle hizmet edilmez.	чем-либо	0	0
Мой тренер ест 6000 калорий в день.	Benim koç günde 6000 kalori yer.	калорий	0	0
Мы наткнулись друг на друга в аэропорту.	Havaalanında karşılaştık.	наткнулись	0	0
Президент посетил с визитом Францию в том месяце.	Başkan o ay Fransa'yı ziyaret ediyordu.	визитом	0	0
Это была жаркая летняя ночь.	O sıcak bir yaz gecesiydi.	летняя	0	0
Он был так напуган, что выбежал на улицу босиком.	O kadar ürkmüştü ki yalınayak dışarı koştu.	босиком	0	0
Я была на отдыхе.	Tatildeydim.	отдыхе	0	0
Утром было довольно-таки прохладно.	Bu sabah hava çok soğuktu.	довольно-таки	0	0
Она имеет дугообразную верхнюю линию губ.	Onun yay şeklinde üst dudak çizgisi var.	верхнюю	0	0
Али получил прямую красную карточку.	Ali doğrudan kırmızı kart gördü.	прямую	0	0
Я завёл привычку спать днём.	Gündüz uyumayı alışkanlık haline getirdim.	завёл	0	0
Его средства ограничены.	Onun parası sınırlı.	ограничены	0	0
Я хожу как пингвин.	Penguen gibi yürüyorum.	пингвин	0	0
Это ужасный словарь.	Bu berbat bir sözlük.	словарь	0	0
Я подержу вашу сумку, пока вы надеваете пальто.	Paltonuzu giyerken çantanızı tutacağım.	подержу	0	0
Весной снег тает.	İlkbaharda karlar eriyor.	тает	0	0
Фома был членом секретного общества.	Tom gizli bir cemiyetin üyesiydi.	секретного	0	0
Александр выставил акции своей компании на бирже.	Ali şirketini borsaya açtı.	бирже	0	0
Один из подростков споткнулся и упал.	Gençlerden birinin ayağı takıldı ve düştü.	споткнулся	0	0
Фермеры сеют зерновые весной.	Çiftçiler, tahıl tohumlarını ilkbaharda ekerler.	фермеры	0	0
Nakido — платформа для обмена файлами.	Nakido bir dosya paylaşım platformudur.	платформа	0	0
Я хочу быть пожарным.	İtfaiyeci olmak istiyorum.	пожарным	0	0
Не произноси её имени.	Onun ismini telaffuz etme.	произноси	0	0
Эту работу можно сделать двумя путями.	Bu işi yapmanın iki yolu vardır.	путями	0	0
Поддержите наш проект, сделав предварительный заказ.	Ön sipariş vererek projemize destek olun.	поддержите	0	0
В стоимость включено выполнение ремонтных работ в квартире с учётом строительных материалов.	Ücrete apartman dairesinde yapılacak olan tadilat işleri ve bu işlerde kullanılacak malzemeler dahildir.	включено	0	0
А затем произошло нечто неожиданное.	Ve sonra umulmayan bir şey oldu.	неожиданное	0	0
Лосось откладывает икру в пресной воде.	Somon balığı yumurtalarını tatlı suya bırakır.	лосось	0	0
В своем заявлении для прессы Али заявил, что уважает оппонента.	Ali basın mensuplarına yaptığı açıklamada rakibe saygı duyduklarını söyledi.	заявлении	0	0
Я сыта этим по горло.	Ben ondan bıktım.	сыта	0	0
Спортивная рыбалка — это такая деятельность, во время которой люди причиняют рыбе страдание в угоду спорту.	Rekreasyonel balıkçılık, insanların balıklara tamamen spor maksadıyla acı çektirdiği bir aktivitedir.	спортивная	0	0
Поэтому мы часто ссоримся.	Bu yüzden sürekli tartışıyoruz.	ссоримся	0	0
Мы не сдадимся.	Vazgeçmeyeceğiz.	сдадимся	0	0
Цветочный магазин находится возле кладбища.	Çiçekçi dükkanı mezarlığın o taraflarda.	кладбища	0	0
У меня непростой характер.	Ben yumuşak başlı değilim.	непростой	0	0
Тебе нельзя быть донором крови.	Sen bir kan verici olamazsın.	донором	0	0
Когда я обрёл своё истинное "я", моя жизнь стала наполняться смыслом.	Gerçek kimliğini bulduğumda, hayatım bir anlam ifade etmeye başladı.	смыслом	0	0
Она приложила платок к его ране.	Yarasına bir mendil koydu.	ране	0	0
Наш начальник отверг наше предложение.	Patronumuz önerimizi geri çevirdi.	отверг	0	0
Том хоть бровью повёл?	Tom aldırış etti mi?	повёл	0	0
Хоть у него даже нет айрана, но срать его носят в паланкине.	Ayranı yok içmeye, tahtırevanla gider sıçmaya.	срать	0	0
Она вышла не попрощавшись.	Hoşça kal demeden dışarı çıktı.	попрощавшись	0	0
Мэри умерла при родах.	Mary doğum sırasında öldü.	родах	0	0
Происходящее сильно огорчает многих из нас.	Olup bitenler birçoğumuzu ciddi derecede üzüyor.	огорчает	0	0
Здесь запрещено парковаться.	Burada parketme yasaktır.	парковаться	0	0
Левая педаль - педаль сцепления.	Soldaki pedal debriyajdır.	педаль	0	0
Кажется, буря успокоилась.	Görünüşe göre fırtına dindi.	успокоилась	0	0
Я в этом не знаток.	Ben bu işin erbabı değilim.	знаток	0	0
Александр находится на пике формы в этом сезоне.	Ali bu sezon formunun zirvesinde.	пике	0	0
Дай мне кочан капусты.	Bana bir baş lahana ver.	капусты	0	0
Я итальянец.	İtalyanım.	итальянец	0	0
Не мешай мне решать головоломки.	Bulmacaları çözerken beni rahatsız etme.	головоломки	0	0
Я только раз видала рукопашный. Раз наяву. И тысячу - во сне. Кто говорит, что на войне не страшно, тот ничего не знает о войне.	Gerçek hayatta sadece bir kez göğüs göğüse çarpışma gördüm, ama bin kez rüyalarıma girdi. Her kim savaşın korkunç bir şey olmadığını söylüyorsa savaş hakkında hiçbir şey bilmiyordur.	наяву	0	0
Том рассказал нам интересную историю.	Tom bize ilginç bir hikaye anlattı.	интересную	0	0
Это персик.	Bu şeftalidir.	персик	0	0
У пауков нет ушей.	Örümceklerin kulakları yoktur.	пауков	0	0
СМИ манипулируют общественным мнением.	Medya kamuoyunu manipüle ediyor.	мнением	0	0
Том прилетит из Бостона следующим рейсом.	Tom sonraki uçuşta Boston'dan geliyor.	прилетит	0	0
Что такое ИГИЛ?	ISIS nedir?	игил	0	0
Бедность помешала ему продолжить учебу.	Fakirlik onun çalışmalarına devam etmesini engelledi.	бедность	0	0
Человеку свойственно ошибаться. Мудро винить кого-то другого.	Hatasız kul olmaz. Başka birini suçlamak akıllıca.	свойственно	0	0
Он лег на траву и заснул.	Çim üzerine uzandı ve uykuya daldı.	лег	0	0
Мэри поставила индейку в духовку.	Mary hindiyi fırına koydu.	духовку	0	0
Продукты с ГМО являются опасными для человеческой жизни.	GDO'lu ürünler insan hayatı için tehlikelidir.	опасными	0	0
Змей искушал Еву.	Yılan Havva'yı ayartmıştı.	еву	0	0
На завершение строительства моего дома у меня ушло три года.	Evimi yapmayı bitirmek üç yılımı aldı.	завершение	0	0
Теория ученого пользовалась большой популярностью.	Bilim adamının kuramı çok tuttu.	ученого	0	0
Дастин Московиц — еврейский бизнесмен. Он один из основателей сайта Facebook.	Dustin Moskovitz, Yahudi bir girişimcidir. O, Facebook'un kurucularından biridir.	еврейский	0	0
Он решил отложить свой отъезд.	O kalkışını ertelemeye karar verdi.	отъезд	0	0
Не забудь наклеить марку на конверт с письмом.	Zarfın üzerine pul yapıştırmayı unutma.	письмом	0	0
У меня мигрень.	Benim migrenim var.	мигрень	0	0
Возможны различные методы.	Çeşitli yöntemler mümkündür.	возможны	0	0
Внутренние проблемы страны были усугублены вмешательством извне.	Dış güçlerin oyunları ülkedeki problemleri iki katına çıkarttı.	извне	0	0
Длина — физическая величина.	Uzunluk, fiziksel bir büyüklüktür.	физическая	0	0
Том помог матери накрыть на стол.	Tom annesinin masayı kurmasına yardım etti.	накрыть	0	0
Материал сохраняет первоначальную форму.	Malzeme başlangıç formunu koruyor.	сохраняет	0	0
Я бы не рекомендовала вам добавлять перевод к этому предложению, потому что не очень понятен его смысл.	Bu cümleye çeviri eklemenizi çok önermem, çünkü ne anlama geldiği pek belli değil.	добавлять	0	0
Эта одежда грязная, её нужно постирать.	Bu giysiler kirli ve yıkanması gerekir.	постирать	0	0
Он опередил своё время.	O zamanının ötesindeydi.	опередил	0	0
Была выписана повестка в суд.	Bir celpname çıkarıldı.	повестка	0	0
Он почти не учит химию.	O, neredeyse hiç kimya çalışmaz.	химию	0	0
Ты когда-нибудь забывал свой номер телефона?	Hiç telefon numaranı unuttun mu?	забывал	0	0
Отец и сын всегда образуют великолепный дуэт.	Baba ve oğul her daim muhteşem bir ikili oluştururlar.	дуэт	0	0
Из ствола растут ветки.	Gövdesinden dallar büyümektedir.	ветки	0	0
По внешности не судят.	Kimsenin alnında ne olduğu yazmıyor.	судят	0	0
Это меня до смерти напугало.	Bu beni ölesiye korkuttu.	напугало	0	0
Кириллицу выучить очень легко, но бегло читать тексты, написанные кириллицей, для тех, кто недавно начал изучать русский язык, очень трудно.	Kiril alfabesini öğrenmek çok kolaydır ama Kiril alfabesiyle yazılmış metinleri akıcı bir biçimde okumak Rusçayı yeni öğrenenler için çok zordur.	тексты	0	0
Может, вы двое перестанете ссориться?	Siz ikiniz atışmaktan vazgeçer misiniz?	перестанете	0	0
Ребёнок моментально заснул.	Bebek derhal uykuya daldı.	моментально	0	0
Если матч закончится с этим счетом, то кто будет выбывшей стороной?	Maç bu skorla biterse elenen taraf kim olacak?	счетом	0	0
Простите! Как я могу добраться до ближайшей станции?	Affedersiniz! En yakın istasyona nasıl gidebilirim acaba?	ближайшей	0	0
Ручка повернулась, но дверь не открылась.	Kol çevrildi, ama kapı açılmadı.	повернулась	0	0
В книге упоминается Том.	Kitapta Tom'un adı geçiyor.	упоминается	0	0
Я француженка.	Fransızım.	француженка	0	0
Али выпускает свою собственную спортивную программу на Первом канале.	Ali, Kanal 1'de spor programı yapıyor.	выпускает	0	0
Не сопротивляйся нам.	Bize direnme.	сопротивляйся	0	0
Не ломай комедию!	Komediyi bozma.	комедию	0	0
Лейла раскрыла свои разочарования в своём дневнике.	Leyla, günlüğünde hayal kırıklıklarını açığa vurdu.	раскрыла	0	0
Во времена СССР баптисты вынуждены были креститься ночью в лесу, чтобы избежать ареста.	Sovyetler zamanında Baptistler tutuklanmamak için ormanda gece vakti vaftiz olmaya mecbur kalıyordu.	ссср	0	0
Фадиль бросил Лейлу после того, как лишил её девственности.	Fadıl onun bekaretini aldıktan sonra Leyla'yı terk etti.	девственности	0	0
Климат здесь сырой и тёплый.	Burada iklim nemli ve ılımandır.	тёплый	0	0
Полиция арестовала грабителя.	Polis hırsızı tutukladı.	арестовала	0	0
Все проголосовали за, и никто - против.	Herkes evet oyu verdi. Kimse itiraz etmedi.	проголосовали	0	0
Вот инструкция к новому прибору.	İşte yeni cihazın kullanım kılavuzu.	инструкция	0	0
Каждый знает, что этот химический реактив вреден для человека.	Bu kimyasalın insana zararlı olduğunu herkes bilir.	химический	0	0
Столовая работает с десяти.	Yemekhane ondan sonra açık.	столовая	0	0
Том нарезал ломтиками головку лука.	Tom soğanı ince ince dilimledi.	головку	0	0
У Сатурна много спутников.	Satürn'ün çok sayıda uydusu vardır.	спутников	0	0
Сами и Лейла много спорят.	Sami ve Leyla çok tartışırlar.	спорят	0	0
Руины стоит посмотреть.	Kalıntılar görülmeye değerler.	руины	0	0
Греческий - язык непростой.	Yunanca kolay bir dil değildir.	греческий	0	0
Я пишу приятелю.	Dostça yazıyorum.	приятелю	0	0
Они пересекли реку.	Nehrin karşısına geçtiler.	пересекли	0	0
"Битлз" состояла из четырёх музыкантов.	The Beatles, dört müzisyenden oluşmuştur.	битлз	0	0
Я приготовил цветную капусту.	Karnabahar pişirdim.	капусту	0	0
Доктор Паттерсон, психолог, проверил интеллектуальные способности Коко.	Dr. Patterson, bir psikolog, Koko'nun zekasını test etti.	паттерсон	0	0
Распространение эпидемии прекратилось.	Pandeminin yayılımı durduruldu.	эпидемии	0	0
Я время от времени пропускаю школу.	Ara sıra okula gitmem.	пропускаю	0	0
Ты уронил носовой платок.	Mendilini düşürdün.	носовой	0	0
Доктор посоветовал ему держаться подальше от спиртного.	Doktor ona içkiden uzak durmasını tavsiye etti.	спиртного	0	0
На войне была совершена резня.	Savaşta kıyım yapıldı.	резня	0	0
Ты должен уделять больше внимания тому, что говорит учитель.	Öğretmenin söylediklerine daha fazla dikkat etmelisin.	уделять	0	0
Его самолёт вылетает в Сянган в два часа дня.	Uçağı Hong Kong'a gitmek için öğleden sonra saat 2:00'de kalkıyor.	вылетает	0	0
Исправь меня, если я ошибаюсь.	Hatalıysam beni düzelt.	исправь	0	0
Есть здесь врач, говорящий по-английски?	Burada İngilizce konuşan bir doktor var mı?	говорящий	0	0
Уважайте старость.	Yaşlılığa saygı duy.	старость	0	0
Любовь может быть фальшивой, но ненависть реальна.	Sevgi sahte olabilir, ama nefret gerçektir.	реальна	0	0
Полиция всю ночь искала пропавшую девушку и её предполагаемого похитителя.	Polis bütün gece kayıp kızı ve olası kaçıranı aradı.	похитителя	0	0
Сдай своё домашнее задание в понедельник.	Pazartesi günü ev ödevini teslim et.	сдай	0	0
Александр выставил на торги акции своей компании.	Ali şirketini borsaya açtı.	торги	0	0
Ты можешь казаться серьёзным, но ты не можешь казаться смешным.	Ciddiymiş gibi görünebilirsin ama eğlenmiş gibi görünemezsin.	серьёзным	0	0
Переведи это слово.	Bu kelimeyi çevir.	переведи	0	0
Ты не можешь полагаться только лишь на медицину, если хочешь выздороветь.	İyileşmek istiyorsan yalnız tıpa güvenemezsin.	медицину	0	0
Он дрожит от холода.	O soğuktan titriyor.	дрожит	0	0
Это мужчина, одетый как женщина.	Bu, kadın gibi giyinmiş bir adamdır.	одетый	0	0
Как распознать болезнь на ранней стадии?	Hastalık erken safhalardayken nasıl teşhis edilebilir?	ранней	0	0
Его колебания были недолгими.	Tereddüdü kısa süreliydi.	колебания	0	0
Том взял контроль над своими эмоциями.	Tom duygularını kontrol altına aldı.	эмоциями	0	0
Я пью холодную воду.	Ben soğuk su içiyorum.	холодную	0	0
Что за допрос ты мне тут устраиваешь?	Bana özel bir sorgulama filan mı bu şimdi burada?	устраиваешь	0	0
Как отличить жабу от лягушки?	Kara kurbağasını kurbağadan nasıl ayırt edebiliriz?	лягушки	0	0
Она желала, чтобы дождь прекратился к полудню.	Öğleye kadar yağmurun durmasını diledi.	полудню	0	0
Фома безуспешно старался улыбнуться.	Tom başarısızca gülümsemeye çabaladı.	безуспешно	0	0
Не успел я глазом моргнуть, как он нанёс мне зверский удар кулаком в живот.	Adam daha göz açıp kapayıncaya kadar karın bölgeme kroşeyi indiriverdi.	нанёс	0	0
Я бы хотел закончить вступление и перейти к основной части.	İntroyu bitirip ana temaya geçelim.	вступление	0	0
Собака попила немного водички и ушла.	Köpek biraz su içti ve uzaklaştı.	водички	0	0
Близнецы выглядели настолько похожими, что их было сложно отличить друг от друга.	İkizler o kadar benziyorlardı ki birbirinden ayırt etmek zordu.	похожими	0	0
Али обратился в бегство.	Ali kaçtı.	бегство	0	0
Собака следовала за хозяином, виляя хвостом.	Köpek kuyruğunu sallayarak, sahibini izledi.	следовала	0	0
Мне не следовало удваивать ингредиенты в рецепте.	Tarifteki malzemeleri iki katına çıkarmamalıydım.	ингредиенты	0	0
Я следую инструкциям.	Talimatlara uyarım.	инструкциям	0	0
Меня оштрафовали на тридцать долларов за превышение скорости.	Aşırı hızdan otuz dolarlık cezaya çarptırıldım.	превышение	0	0
Беречь от солнечных лучей.	Güneş ışığından koruyunuz.	солнечных	0	0
У молодого инженера не было достаточного опыта.	Genç mühendisin yeterli tecrübesi yoktu.	инженера	0	0
Я сейчас в Гонконге.	Şu anda Hong Kong'tayım.	гонконге	0	0
После нескольких лет пребывания в Лондоне он снова стал жить в Сеуле.	Londra'da birkaç yıl kaldıktan sonra tekrardan Seul'da yaşamaya başladı.	сеуле	0	0
Да и все почитаю тщетою ради превосходства познания Христа Иисуса, Господа моего: для Него я от всего отказался, и все почитаю за сор, чтобы приобрести Христа.	Dahası var, uğruna her şeyi yitirdiğim Rabbim İsa Mesih'i tanımanın üstün değeri yanında her şeyi zarar sayıyorum, süprüntü sayıyorum.	почитаю	0	0
У него очень яркое воображение.	Onun çok canlı bir hayal gücü var.	яркое	0	0
Почта России — филиал ада на земле.	Rus PTT'si, cehennemin dünya şubesi gibi bir şey.	филиал	0	0
Какую Вы боль испытываете?	Ne tür bir acı çekiyorsunuz?	испытываете	0	0
Наглый гость чувствует себя хозяином в чужом доме.	Misafirin yüzsüzü ev sahibini ağırlar.	чужом	0	0
Они продают учебники в книжном магазине.	Kitapçıda ders kitapları satıyorlar.	книжном	0	0
Поскольку я не очень хорошо плаваю, я избегаю плавания там, где я ухожу с головой под воду.	Yüzmeyi çok iyi bilmediğim için, boyumu aşan suda yüzmekten sakınırım.	плавания	0	0
Он продал свое наследство за миску чечевицы.	Kendisine kalan mirası bir káse mercimeğe sattı.	миску	0	0
В турецком языке прямые переводы с турецкого на английский иногда шутливо называют «chicken translate».	Türkçede, Türkçeden İngilizceye yapılan direkt çevirilere mizahi olarak bazen "chicken translate" denir.	прямые	0	0
Немногие пассажиры пережили катастрофу.	Birkaç yolcu felaketi atlattı.	катастрофу	0	0
Молекулы сахара в пище карамелизируются при температуре около ста восьмидесяти градусов по Цельсию.	Yiyeceklerdeki şeker molekülleri yaklaşık yüz seksen santigrat derecede karamelize olur.	температуре	0	0
Сколько у тебя дисков?	Kaç tane CD'n var?	дисков	0	0
Он бродил туда и сюда.	Oradan oraya döndü durdu.	бродил	0	0
Я ловил мяч.	Topu yakalıyordum.	ловил	0	0
Английские клубы в погоне за Али.	Ada takımları Ali'nin peşinde.	погоне	0	0
Он храбро выпрыгнул из самолета.	O cesur bir şekilde uçaktan atladı.	храбро	0	0
Египет – дар Нила.	Mısır, Nil'in bir armağanıdır.	египет	0	0
Она мой источник вдохновения.	O benim ilham kaynağım.	вдохновения	0	0
По пути на вокзал я попал под ливень.	İstasyona giderken bir sağanağa yakalandım.	ливень	0	0
Сравните свою композицию с образцом.	Kompozisyonunuzu örnekle karşılaştırın.	образцом	0	0
Учитель не разрешил ученикам выходить из аудитории.	Öğretmen öğrencilerin konferans salonundan ayrılmasına izin vermedi.	ученикам	0	0
Вода же постепенно возвращалась с земли, и стала убывать вода по окончании ста пятидесяти дней.	Sular yeryüzünden çekilmeye başladı. Yüz elli gün geçtikten sonra sular azaldı.	пятидесяти	0	0
Али выпускает свою собственную спортивную программу на Первом канале.	Ali, Kanal 1'de spor programı yapıyor.	спортивную	0	0
Она была бледная как смерть.	O ölü gibi solgundu.	бледная	0	0
Она отвергла его предложение о помощи.	O, onun yardım teklifini geri çevirdi.	отвергла	0	0
Если здесь кто-нибудь сможет нам помочь, мы будем очень признательны.	Buradaki herhangi biri bize yardım edebilirse müteşekkir kalırız.	признательны	0	0
Ему пришлось сделать усилие, чтобы побороть панику.	Paniği yenmek için çaba sarf etmesi gerekti.	усилие	0	0
Том играл роль новогодней ёлки в школьном спектакле.	Tom okul tiyatrosunda yeni yıl ağacı rolünü oynadı.	спектакле	0	0
Он врун.	O yalancıdır.	врун	0	0
Анатолия — это название для азиатской части Турции.	Türkiye’nin Asya’daki kısmına “Anadolu” denir.	турции	0	0
Весь этот мир - суета сует, а смерть наступает внезапно.	Dünya fâni, ölüm ani.	суета	0	0
Распространение эпидемии прекратилось.	Pandeminin yayılımı durduruldu.	прекратилось	0	0
И закрылись источники бездны и окна небесные, и перестал дождь с неба.	Enginlerin kaynakları ve göklerin kapakları kapandı. Yağmur dindi.	закрылись	0	0
После драки врачам пришлось накладывать ему шов на затылок.	Kavgadan sonra doktorların ensesine dikiş atmaları gerekti.	шов	0	0
Заполните вопросник.	Anketi doldurun.	заполните	0	0
Мой любимый раздел физики — механика.	Fiziğin en sevdiğim konusu mekaniktir.	механика	0	0
Дед Али делал больным уколы.	Ali'nin dedesi iğneciydi.	уколы	0	0
Давайте освободим место для Тома.	Tom'a biraz yer açalım.	освободим	0	0
Никакой замены этим ресурсам внутри России нет.	Rusya'nın içinde bu kaynakların herhangi bir alternatifi bulunmamaktadır.	замены	0	0
Дед Али был продавцом канцтоваров.	Ali'nin dedesi kırtasiyeciydi.	продавцом	0	0
Он обратился к публике мягким тоном.	O seyircilere yumuşak bir sesle hitap etti.	мягким	0	0
Я не участвовал в беседе.	Muhabbete katılmadım.	беседе	0	0
Фактически он миллионер.	Aslında, o bir milyoner.	миллионер	0	0
Длина — физическая величина.	Uzunluk, fiziksel bir büyüklüktür.	длина	0	0
Я лечил раненых.	Ben yaralıları iyileştiriyordum.	лечил	0	0
И благословил их Бог, и сказал им Бог: "Плодитесь и размножайтесь, и наполняйте землю, и обладайте ею, и владычествуйте над рыбами морскими, и над птицами небесными, и над всяким животным, пресмыкающимся по земле".	Onları kutsadı ve, "Verimli olun, çoğalın" dedi, "Yeryüzünü doldurun ve denetiminize alın; denizdeki balıklara, gökteki kuşlara, yeryüzünde yaşayan bütün canlılara egemen olun.	всяким	0	0
Том был очарован.	Tom büyülendi.	очарован	0	0
Хотел бы я быть более подготовленным, когда сдавал экзамен.	Sınava girdiğimde keşke daha hazırlıklı olsaydım.	сдавал	0	0
Мне надо зарядить телефон.	Telefonumu şarj etmem lazım.	зарядить	0	0
Вершина горы покрыта снегом.	Dağın zirvesi karla kaplı.	вершина	0	0
Лейла готовилась к важному событию.	Leyla önemli bir etkinliğe hazırlanıyordu.	готовилась	0	0
Я хочу забраться в самое нутро этого вулкана.	Bu volkanın en içteki kısmına inmek istiyorum.	вулкана	0	0
Том должен был заплатить штраф за пересечение дороги вне пешеходного перехода.	Tom yaya geçidinden geçmediği için ceza ödemek zorunda kaldı.	перехода	0	0
Давай не будем вдаваться в тонкости.	Kılı kırk yarmayalım.	вдаваться	0	0
Они все проголодались.	Hepsinin karnı aç.	проголодались	0	0
Вопреки всему мы остаёмся друзьями.	Her şeye rağmen arkadaşlığımız sürüyor.	остаёмся	0	0
Том не прислушивается к голосу здравого смысла.	Tom sağduyunun sesini dinlemez.	здравого	0	0
Крысы покидают тонущий корабль.	Sıçanlar batan gemiyi terk ediyorlar.	покидают	0	0
Старый турецкий купец попрощался с нами нежным печальным взглядом.	Yaşlı bir tüccar bizimle hüzünlü bir şekilde vedalaştı.	попрощался	0	0
Я поела.	Yedim.	поела	0	0
Говорят, что кур доя́т.	Onlar öyle söyler demek yalanın yarısıdır.	кур	0	0
Не пейте воду из грязного стакана!	Kirli bardaktan su içmeyin!	грязного	0	0
Ослы серые.	Eşekler gridir.	серые	0	0
Мне надо починить молнию на куртке.	Ceketimdeki fermuarı onarmaya ihtiyacım var.	молнию	0	0
Центральное отопление — это наиболее распространенная форма отопления в России.	Merkezi ısıtma Rusya'da en yaygın olarak kullanılan ısıtma biçimidir.	отопление	0	0
Кажется, я поторопился с выводами.	Görünüşe göre bir sonuca varmak için acele etmişim.	выводами	0	0
Том исполняет обязанности руководителя программы.	Tom program yöneticisi olarak görev yapıyor.	исполняет	0	0
Матери Терезе была присуждена Нобелевская премия.	Rahibe Teresa'ya Nobel ödülü verildi.	премия	0	0
Иванов хорошо говорит по-турецки, но ему ещё надо съесть пуд соли, чтобы преуспеть в этом.	İvanov iyi Türkçe konuşuyor, ama daha kırk fırın ekmek yemesi lazım.	преуспеть	0	0
Я тоскую по лету!	Yazı özlüyorum!	лету	0	0
Оловянное покрытие этой чаши стёрлось.	Bu tasın kalayı çıkmış.	покрытие	0	0
Он сказал, что завтра ему выезжать.	Onun yarın gideceğini söyledi.	выезжать	0	0
Игроки нашей сборной проведут встречу с японской командой.	Millilerimiz Samuraylarla karşılaşacak.	проведут	0	0
Давай не будем торопить события.	Acele etmeyelim.	торопить	0	0
Прохода к пляжу нет.	Sahile çıkış yoktur.	пляжу	0	0
Спасибо за время, которое вы провели со мной во время моего пребывания в Атланте.	Atlanta'da kaldığım süre boyunca bana ayırdığınız zaman için size teşekkür ederim.	атланте	0	0
Я болею простудой.	Soğuk algınlığı geçiriyorum.	болею	0	0
Она безразлична.	Kayıtsızdır.	безразлична	0	0
Том — религиозный фанатик.	Tom dini bir fanatiktir.	религиозный	0	0
Когда мы едины — мы непобедимы!	Tek olduğumuzda yenilmeziz.	едины	0	0
Том такой дубина.	Tom dangalağın teki.	дубина	0	0
Я действительно восхищаюсь способностью Тома сохранять спокойствие, находясь под давлением.	Tom'un baskı altında sakin kalabilme becerisini gerçekten takdir ediyorum.	способностью	0	0
Поскольку я не очень хорошо плаваю, я избегаю плавания там, где я ухожу с головой под воду.	Yüzmeyi çok iyi bilmediğim için, boyumu aşan suda yüzmekten sakınırım.	избегаю	0	0
Давайте-ка я напишу несколько вещей о некоторых странностях, касающихся соотношения турецкого и английского языков.	İngilizce ile Türkçe arasındaki bazı garabetler hakkında birkaç şey yazayım.	языков	0	0
Я всегда кормил своих собак ранним вечером.	Köpeklerimi her zaman ikindide besledim.	кормил	0	0
Исключений не будет.	Hiçbir istisna olmayacak.	исключений	0	0
Дед Али был специалистом по созданию барельефов.	Ali'nin dedesi kabartma sanatçısıydı.	созданию	0	0
Я хорошо плавал, когда был ребёнком.	Ben bir çocukken iyi yüzebiliyordum.	плавал	0	0
Лесная тропинка была полностью покрыта снегом.	Orman yolu tamamen karla kaplandı.	снегом	0	0
Сим же и Иафет взяли одежду и, положив ее на плечи свои, пошли задом и покрыли наготу отца своего. Лица их были обращены назад, и они не видали наготы отца своего.	Sam'la Yafet bir giysi alıp omuzlarına attılar, geri geri yürüyerek çıplak babalarını örttüler. Çıplak babalarını görmemek için yüzlerini öbür yana çevirdiler.	видали	0	0
Он широко мне улыбнулся.	O, geniş bir şekilde bana gülümsedi.	улыбнулся	0	0
Ты можешь спросить у него номер отслеживания почтового отправления?	Posta takip numarasını ona sorabilir misin?	почтового	0	0
Кислотные дожди не являются естественным метеорологическим явлением.	Asit yağmurları doğal bir hava olayı değildir.	дожди	0	0
Его крутой нрав отпугивал окружающих.	Keskin mizacı etrafındakilerin gözünü korkuturdu.	нрав	0	0
В зале ожидания много пассажиров. Здесь очень тесно и душно.	Bekleme salonunda bir sürü yolcu var. Burası oldukça havasız ve dar.	душно	0	0
Испытывали ли вы в прошлом абстинентный синдром?	Geçmişte yoksunluk belirtileri yaşamış mıydınız?	испытывали	0	0
Они перехватили радиосвязь противников.	Düşmanın telsiz sinyalini yakaladılar.	перехватили	0	0
Прислушайся к моему совету!	Tavsiyeme kulak ver!	прислушайся	0	0
И сотворил Бог рыб больших и всякую душу животных пресмыкающихся, которых произвела вода, по роду их, и всякую птицу пернатую по роду её. И увидел Бог, что это хорошо.	Tanrı büyük deniz canavarlarını, sularda kaynaşan bütün canlıları ve uçan varlıkları türlerine göre yarattı. Bunun iyi olduğunu gördü.	произвела	0	0
Он храбро выпрыгнул из самолета.	O cesur bir şekilde uçaktan atladı.	выпрыгнул	0	0
Живые существа состоят из клеток.	Canlılar hücrelerden oluşur.	состоят	0	0
Вы принимаете кредитные карточки?	Kredi kartı kabul ediyor musunuz?	кредитные	0	0
Эта тема использовалась в предвыборной агитации.	Bu konu seçim öncesi propagandalarda kullanılıyordu.	предвыборной	0	0
Он был избран мэром.	Belediye başkanı seçildi.	избран	0	0
Мне в голову пришла гениальная мысль.	Dahi bir düşünce aklıma geldi.	гениальная	0	0
Я чувствую себя хорошо после сделанных упражнений.	Egzersiz yaptıktan sonra iyi hissediyorum.	упражнений	0	0
Беженцы прятались под мостом.	Mülteciler köprünün altında saklanıyordu.	прятались	0	0
Дорога казалась бесконечной.	Yol bitmeyecekmiş gibi görünüyordu.	бесконечной	0	0
Цивилизации угрожает ядерная война.	Medeniyet nükleer savaş tarafından tehdit edilmektedir.	ядерная	0	0
На столе была пачка бумаги.	Masada bir yığın kağıt vardı.	пачка	0	0
И сказал Бог Ною и сынам его с ним: «Вот, Я поставляю завет Мой с вами и с потомством вашим после вас, и со всякою душою живою, которая с вами, с птицами и со скотами, и со всеми зверями земными, которые у вас, со всеми вышедшими из ковчега, со всеми животными земными».	Tanrı Nuh'a ve oğullarına şöyle dedi: "Sizinle ve gelecek kuşaklarınızla, sizinle birlikteki bütün canlılarla, kuşlar, evcil ve yabanıl hayvanlar, gemiden çıkan bütün hayvanlarla antlaşmamı sürdürmek istiyorum."	птицами	0	0
В английском языке нет такого различия, но в турецком языке есть между ними различие в нюансах.	İngilizcede bu ayrım yok, ama Türkçede aralarında nüans farkı var.	различие	0	0
Он был отправлен в тюрьму за убийство.	O, cinayet nedeniyle hapse gönderildi.	отправлен	0	0
Тут не поспоришь.	Ne desek boş.	поспоришь	0	0
Осадки прекратились.	Yağış dindi.	прекратились	0	0
Голуби пьют из лужи.	Güvercinler su birikintisinden su içiyorlar.	голуби	0	0
Он покинул нас именно тогда, когда мы в нём нуждались.	Ona ihtiyacımız olduğu sırada bizi terk etti.	нуждались	0	0
Я всецело поддерживаю твой план.	Tamamen senin planı destekliyorum.	всецело	0	0
Али выступил с заявлением после матча.	Ali maçın ardından açıklamalarda bulundu.	заявлением	0	0
И сказал: выйди и стань на горе пред лицом Господним, и вот, Господь пройдет, и большой и сильный ветер, раздирающий горы и сокрушающий скалы пред Господом, но не в ветре Господь; после ветра землетрясение, но не в землетрясении Господь; после землетрясения огонь, но не в огне Господь; после огня веяние тихого ветра.	RAB, “Dağa çık ve önümde dur, yanından geçeceğim” dedi. RAB'bin önünde çok güçlü bir rüzgar dağları yarıp kayaları parçaladı. Ancak RAB rüzgarın içinde değildi. Rüzgarın ardından bir deprem oldu, RAB depremin içinde de değildi. Depremden sonra bir ateş çıktı, ancak RAB ateşin içinde de değildi. Ateşten sonra ince, yumuşak bir ses duyuldu.	тихого	0	0
Машина врезалась в грузовик.	Araba, kamyona çarptı.	врезалась	0	0
На атомной электростанции произошла утечка радиации.	Nükleer santralde radyasyon sızıntısı yaşandı.	атомной	0	0
Ты глухой или немой?	Sağır veya dilsiz misin?	немой	0	0
Мы плаваем в опасных водах.	Tehlikeli sularda yüzüyoruz.	водах	0	0
Свеча сама погасла.	Mum kendiliğinden söndü.	свеча	0	0
Когда ты в последний раз ужинал с родителями?	Son kez ne zaman ebeveynlerinle akşam yemeği yedin?	ужинал	0	0
Верьте в тех, кто ищет истину, и сомневайтесь в тех, кто её нашёл.	Gerçeği arayanlara inan ve onu bulanlardan kuşkulan.	сомневайтесь	0	0
Мы защитим Тома.	Tom'u koruyacağız.	защитим	0	0
Пенсионная система России даёт уверенность в завтрашнем дне! Это от слова "дно"...	Rusya Federasyonu'nun emeklilik sistemi yarınlar için güven veriyor! Ne idüğü belirsiz yarınlar için yani...	завтрашнем	0	0
Вселенная бесконечна... В голове не укладывается!	Evren sonsuz, öyle ki hayal etmek bile imkansız!	укладывается	0	0
Баптисты верят в восхищение Церкви до начала Великой Скорби.	Baptistler Büyük Felaket öncesinde kilisenin taşınacağına inanırlar.	восхищение	0	0
Нам удалось уйти от погони.	Kovalamacadan kaçmayı başarabildik.	погони	0	0
Климат всегда влияет на развитие сельского хозяйства.	İklim her zaman tarımın gelişmesini etkilemiştir.	хозяйства	0	0
Он объяснил, как разжечь огонь.	O, nasıl ateş yakacağını açıkladı.	разжечь	0	0
Из реки стала исчезать рыба.	Nehirdeki balıklar kaybolmaya başladı.	исчезать	0	0
Приглашаем всех на дегустацию нашей продукции.	Herkesi ürünlerimizin tadımına davet ediyoruz.	приглашаем	0	0
Мэри связала вам варежки?	Mary ikiniz için eldivenler mi ördü?	связала	0	0
Госпожа Сато отвечает за мой класс.	Bayan Sato benim sınıfın sorumlusudur.	сато	0	0
Один из предметов из твоего списка желаний находится на распродаже.	İstek listenizdeki ürünlerden biri indirimde.	распродаже	0	0
И пошел Каин от лица Господня и поселился в земле Нод, на восток от Едема.	Kayin RAB'bin huzurundan ayrıldı. Aden bahçesinin doğusunda, Nod topraklarına yerleşti.	поселился	0	0
Клеопатра стала царицей Египта в 51 году до н. э.	Kleopatra M.Ö. 51 yılında Mısır kraliçesi oldu.	египта	0	0
Я вчера видел человека, который ел из мусорного бака.	Dün çöp tenekesinden yemek yiyen bir adam gördüm.	бака	0	0
Там была телефонная будка.	Orada bir telefon kulübesi vardı.	телефонная	0	0
Ты плиту выключил?	Ocağı kapattın mı?	плиту	0	0
Эти апельсины можно есть.	Bu portakallar yemek için iyidir.	апельсины	0	0
Кесарю кесарево.	Sezar'ın hakkı Sezar'a.	кесарево	0	0
Не забывай про комендантский час, если не хочешь, чтобы тебя наказали.	Seni cezalandırmalarını istemiyorsan sokağa çıkma yasağını aklından çıkarma.	наказали	0	0
По крайней мере 10 россиян умерли в этом году, делая селфи.	Bu yıl en az 10 Rus özçekim yaparken hayatını kaybetti.	селфи	0	0
Работа не волк, а произведение силы на перемещение.	Yapılacak iş dediğin atla deve değil, altı üstü güç ile yer değişiminin çarpımına eşit.	перемещение	0	0
Он тотчас вернулся.	O hemen geri döndü.	тотчас	0	0
Не трогайте чужое.	Başkasınınkine dokunma.	чужое	0	0
Многие люди интересуются машинами, но для меня они ничего не значат.	Birçok kişi arabalarla ilgilenir fakat arabalar benim için bir şey ifade etmiyor.	интересуются	0	0
Расскажи мне остальную часть истории.	Bana hikayenin geri kalanını anlat.	остальную	0	0
Воздушный шар медленно опустился.	Balon yavaş yavaş indi.	опустился	0	0
Я к ней привязана.	Ben ona bağlandım.	привязана	0	0
Я мало путешествую.	Ben fazla seyahat etmem.	путешествую	0	0
И будет после того, излию от Духа Моего на всякую плоть, и будут пророчествовать сыны ваши и дочери ваши; старцам вашим будут сниться сны, и юноши ваши будут видеть видения. И также на рабов и на рабынь в те дни излию от Духа Моего. И покажу знамения на небе и на земле: кровь и огонь и столпы дыма. Солнце превратится во тьму и луна – в кровь, прежде нежели наступит день Господень, великий и страшный. И будет: всякий, кто призовет имя Господне, спасётся.	Ondan sonra bütün insanların üzerine Ruhum'u dökeceğim. Oğullarınız, kızlarınız peygamberlikte bulunacaklar. Yaşlılarınız düşler, gençleriniz görümler görecek. O günler kadın, erkek kullarınızın üzerine de Ruhum'u dökeceğim. Göklerde ve yeryüzünde, kan, ateş ve duman sütunlarından belirtiler göstereceğim. RAB'bin büyük ve korkunç günü gelmeden önce güneş kararacak, ay kan rengine dönecek. O zaman RAB'bi adıyla çağıran herkes kurtulacak.	юноши	0	0
Придя домой, я повалился на кровать и тут же уснул.	Eve gelir gelmez yatağa yığıldım ve uyuyakaldım.	придя	0	0
Я приставил лестницу к стене.	Ben duvara karşı bir merdiven koydum.	приставил	0	0
Водители должны соблюдать правила дорожного движения.	Sürücüler trafik kurallarına uymalıdırlar.	водители	0	0
Том добавляет предложения в Татоэбу.	Tom, Tatoeba'ya cümleler ekliyor.	добавляет	0	0
Коты боятся воды.	Kediler sudan korkarlar.	коты	0	0
Это кофе слишком крепкое для меня.	Bu kahve benim için çok koyu.	крепкое	0	0
Она хочет быть певицей.	O, bir şarkıcı olmak istiyor.	певицей	0	0
Том - коммунист.	Tom bir komünist.	коммунист	0	0
У Тома не было подходящих инструментов для работы.	Tom'un iş için doğru araçları yoktu.	подходящих	0	0
В этом приложении есть встроенная функция перевода.	Bu uygulamada dahili tercüme fonksiyonu var.	функция	0	0
Том обернулся полотенцем.	Tom etrafında bir havlu sardı.	обернулся	0	0
Том - цифровой иммигрант.	Tom bir dijital göçmen.	цифровой	0	0
Цветы привлекают пчёл.	Çiçekler arıları çeker.	пчёл	0	0
Вот это называется цунами — если ты не идёшь на пляж, пляж идёт на тебя.	Eğer sen plaja gitmiyorsan plaj sana geliyorsa, işte buna tsunami denir.	цунами	0	0
Медведь ни у кого разрешения не спрашивает, и тайгу он не отдаёт.	Ayı kimseden izin almaz ve tayga ormanlarını vermez.	отдаёт	0	0
Кто-то забыл в вагоне свои вещи.	Birisi vagonda eşyalarını unutmuş.	вагоне	0	0
И сказал Господь Ною: войди ты и все семейство твое в ковчег, ибо тебя увидел Я праведным предо Мною в роде сем.	RAB Nuh'a, "Bütün ailenle birlikte gemiye bin" dedi, "Çünkü bu kuşak içinde yalnız seni doğru buldum."	сем	0	0
Мы конкуренты, а не партнёры.	Biz rakibiz, partner değiliz.	конкуренты	0	0
Я проголосовал за Кена.	Ken için oy kullandım.	кена	0	0
Твои платежи опаздывают на два месяца.	Şu anda ödemeniz iki ay gecikmiş.	платежи	0	0
Вежливость всё победит!	Nezaket her şeyi kazanacak!	вежливость	0	0
Ты ешь свинину?	Domuz eti yer misin?	свинину	0	0
Твой дом фантастический.	Evin fantastik.	фантастический	0	0
Дед Али был чистильщиком сапог.	Ali'nin dedesi ayakkabı boyacısıydı.	сапог	0	0
Эти вещи принадлежали императору и его семье.	Bu eşyalar imparator ve ailesine aitti.	императору	0	0
Я не могу дать Вам отпуск в разгар учебного года.	Eğitim öğretim yılının bu en civcivli zamanında izin talebinizi onaylayamam.	учебного	0	0
Сами выражает протест против этого решения.	Sami o karara itiraz ediyor.	выражает	0	0
Я подробно рассмотрел.	Etraflıca düşündüm.	рассмотрел	0	0
Ты упаковала свой купальник?	Mayonu toparladın mı?	купальник	0	0
В рамках финансового фэйр плей, в этом сезоне был введён запрет на трансфер в "Илдызспор".	Finansal fair play kapsamında Yıldızspor'a bu sezon transfer yasağı getirildi.	финансового	0	0
Кати Вольф — хорошая певица.	Kati Wolf iyi bir şarkıcı.	вольф	0	0
За чем он гонится?	O neyin peşinden koşuyor.	гонится	0	0
В связи с послематчевыми событиями "Илдызспор" получил наказание в виде закрытия поля.	Maç sonrası yaşanan olaylar nedeniyle Yıldızspor'a saha kapatma cezası verildi.	событиями	0	0
Эй, пацан, ты что такой дерзкий?	Hey, çocuk, sen ne kadar şımarıksın bmyle?	дерзкий	0	0
Слово «найти» в турецком языке также используется в значении «изобретения».	Türkçede 'bulmak' kelimesi icat anlamında da kullanılıyor.	изобретения	0	0
Я знал, что я найду, но я не был твёрдо уверен в этом.	Ne bulacağım hakkında bir fikrim vardı ama kesin emin değildim.	твёрдо	0	0
Если вы не склонны танцевать, хотя бы пойте!	Eğer dans etmeye hevesli değilseniz bile en azından şarkı söyleyin!	пойте	0	0
В декабре начинается зима.	Aralıkta kış başlıyor.	декабре	0	0
Большинство японцев питаются рисом.	Çoğu Japon pirinçle beslenir.	японцев	0	0
Поторапливайся, а то опоздаешь.	Acele et; yoksa geç kalacaksın.	поторапливайся	0	0
Из-за сильного вчерашнего снегопада земля очень скользкая. Как только я вышел на улицу, то сразу поскользнулся и упал на жопу.	Dünkü şiddetli kar yağışından dolayı, yer çok kaygandı. Dışarıya adım atar atmaz kaydım ve kıçımın üstüne düştüm.	поскользнулся	0	0
Я хочу побывать в резервации американских индейцев.	Bir Amerikan kızılderili rezervini ziyaret etmek istiyorum.	резервации	0	0
Я ни разу не надевал смокинг.	Hiç smokin giymedim.	надевал	0	0
По одежде встречают, а провожают по уму.	Adamın yüzü değil özü güzel olsun.	уму	0	0
Она не посещала школу, потому что была больна.	Hasta olduğundan dolayı o okula gelmedi.	посещала	0	0
Спортивная рыбалка — это такая деятельность, во время которой люди причиняют рыбе страдание в угоду спорту.	Rekreasyonel balıkçılık, insanların balıklara tamamen spor maksadıyla acı çektirdiği bir aktivitedir.	рыбалка	0	0
Торжество не состоялось.	Kutlama gerçekleşmedi.	торжество	0	0
Не хлопай дверью, пожалуйста. И так голова раскалывается.	Lütfen kapıyı çarpma. Zaten başım çatlıyor.	раскалывается	0	0
Али выразил протест против решения, но рефери не обратил на него никакого внимания.	Ali karara itiraz etti, ama hakem hiç oralı olmadı.	выразил	0	0
Иран и Россия создадут совместный банк.	İran ve Rusya ortak bir banka kuracak.	совместный	0	0
Мои сёстры очень грустные.	Ablalarım çok üzgün.	грустные	0	0
Я хочу составлять предложения.	Cümleler oluşturmak istiyorum.	составлять	0	0
У этой кошки понос.	Bu kedi ishal olmuş.	понос	0	0
Сколько танцующих ангелов помещаются на кончике лезвия ножа?	Bir bıçak ağzının ucuna kaç tane dans eden melek sığabilir?	лезвия	0	0
Ты хорошо катаешься на коньках?	Buz pateninde iyi misin?	коньках	0	0
Расписания нет.	Tarife yok.	расписания	0	0
Поездка на такси до вокзала займёт у меня двадцать минут.	İstasyona taksiyle gitmek 20 dakikamı alacak.	вокзала	0	0
Я задумываюсь о смене моего поставщика.	Tedarikçi firmamı değiştirmeyi düşünüyorum.	поставщика	0	0
Кричат мне с Сеира: сторож! сколько ночи? сторож! сколько ночи? Сторож отвечает: приближается утро, но еще ночь. Если вы настоятельно спрашиваете, то обратитесь и приходите.	Biri Seir'den bana sesleniyor: “Ey gözcü, geceden geriye ne kaldı? Geceden geriye ne kaldı?” Yanıtım şöyle: “Sabah olmak üzere, ama yine gece olacak. Soracaksanız sorun, yine gelin.”	сторож	0	0
Анадолуспор выиграл на своём домашнем стадионе.	Anadoluspor evinde güldü.	домашнем	0	0
Где Австралия?	Avustralya nerede?	австралия	0	0
Я видел северное сияние.	Kuzey ışıklarını gördüm.	северное	0	0
Том показал мне деньги, которые он нашёл на тротуаре.	Tom bana kaldırımda bulduğu parayı gösterdi.	тротуаре	0	0
Не знаю, почему ты учишь шведский.	Neden İsveççe öğrendiğini bilmiyorum.	шведский	0	0
Основу экономики Афганистана составляет сельское хозяйство, а фактически — наркотики.	Afganistan ekonomisinin temelini tarım oluşturur. Aslında uyuşturucu hammaddesi yetiştiriciliği desek daha doğru olur.	афганистана	0	0
Том такой олух.	Tom hıyarın teki.	олух	0	0
Кем вы работаете в Голландии?	Hollanda’da ne iş yapıyorsunuz?	голландии	0	0
Мы садимся в машину.	Arabaya bineriz.	садимся	0	0
Не закрывайте вентиляционные отверстия.	Hiçbir havalandırma deliğini kapatmayın.	закрывайте	0	0
В другом переводе, фраза «заключать пари» - это скорее любительская вещь между двумя людьми.	Diğer çevirideki 'bahse girmek' ifadesi ise daha çok iki kişinin kendi arasında yaptığı amatörce bir şey.	заключать	0	0
Старайтесь выглядеть счастливой.	Mutluymuş gibi görünmeye çalışın.	старайтесь	0	0
Ушла эпоха.	Bir devir kapandı.	эпоха	0	0
Результаты обследования будут готовы в течение недели.	Muayene sonuçları gelecek haftaya hazır olacak.	обследования	0	0
Сколько лун у Юпитера?	Jüpiter'in kaç uydusu var?	юпитера	0	0
Том завидует.	Tom kıskanıyor.	завидует	0	0
Вода кипит при ста градусах.	Su yüz derecede kaynar.	кипит	0	0
Полиция расследует инцидент.	Polis olayı inceliyor.	расследует	0	0
Вам будут завидовать.	Size imrenecekler.	завидовать	0	0
Некоторые люди очень грубые.	Bazı insanlar çok kabadır.	грубые	0	0
Я купил тебе воздушного змея.	Sana bir uçurtma aldım.	воздушного	0	0
Игроки нашей сборной проведут встречу с японской командой.	Millilerimiz Samuraylarla karşılaşacak.	сборной	0	0
Вы начнёте новый урок, как только закончите этот.	Bu dersi bitirir bitirmez, yeni derse başlayacaksınız.	начнёте	0	0
Ты ешь свой апельсин.	Portakalını yiyorsun.	апельсин	0	0
В мире создан искусственный спрос на доллары.	Global piyasalarda Amerikan Doları'na suni bir talep yaratıldı.	доллары	0	0
Спасибо, что выслушали меня.	Beni sonuna kadar dinlediğiniz için teşekkür ederim.	выслушали	0	0
Он хочет стать поваром в будущем.	Gelecekte bir aşçı olmak istiyor.	поваром	0	0
Решите кубическое уравнение x³ + 2x² − x − 2 = 0.	Kübik denklemini çözün x³ + 2x² − x − 2 = 0.	уравнение	0	0
Велосипедисты очень уязвимы на дороге.	Yolda bisiklet sürenler tehlikelere karşı korumasız bir pozisyondadırlar.	уязвимы	0	0
Не кидай камни в реку.	Kayaları nehre fırlatmayın.	кидай	0	0
У Буша были связи с «Аль-Каидой»?	Bush'un El-Kaide ile bir bağlantısı var mıydı?	буша	0	0
В регионе объявлен трёхдневный траур.	Bölgede üç günlük yas ilan edildi.	объявлен	0	0
Ваза упала на пол и разбилась.	Vazo yere düştü ve parçalandı.	разбилась	0	0
Она бросилась по направлению к двери.	O, kapıya doğru koştu.	бросилась	0	0
Интересно, что будет, если я нажму эту кнопку.	Bu düğmeye basarsam ne olur acaba?	нажму	0	0
Цифровая техника развивается в сторону повышения скорости передачи и обработки информации.	Dijital aygıtlar bilginin daha da hızlı iletildiği ve işlendiği bir noktaya doğru gelişimini sürdürüyor.	обработки	0	0
Она вела себя очень скромно.	Oldukça mütevazı davranıyordu.	скромно	0	0
Самолёт вот-вот взлетит.	Uçak kalkmak üzeredir.	взлетит	0	0
Вам натуральный кофе или растворимое?	Size normal kahve mi vereyim yoksa "3'ü 1 arada" mı?	натуральный	0	0
Что смотреть ходили вы в пустыню? Трость ли, ветром колеблемую? Что же смотреть ходили вы? Человека ли, одетого в мягкие одежды? Но одевающиеся пышно и роскошно живущие находятся при дворах царских. Что же смотреть ходили вы? пророка ли? Да, говорю вам, и больше пророка.	"Çöle ne görmeye gittiniz?” dedi. “Rüzgarda sallanan bir kamış mı? Söyleyin, ne görmeye gittiniz? Pahalı giysiler giymiş bir adam mı? Oysa şahane giysiler giyip bolluk içinde yaşayanlar kral saraylarında bulunur. Öyleyse ne görmeye gittiniz? Bir peygamber mi? Evet! Size şunu söyleyeyim, gördüğünüz kişi peygamberden de üstündür.	живущие	0	0
Это твои карандаши?	Bunlar senin kalemlerin mi?	карандаши	0	0
Я диджей.	Ben bir DJ'im.	диджей	0	0
Я обнаружил её письмо в почтовом ящике.	Onun mektubunu posta kutusunda buldum.	почтовом	0	0
Том до сих пор не до конца осознает, что произошло.	Tom hâlâ ne olduğunun tam olarak farkında değil.	осознает	0	0
Стон угнетённых свергнет царя.	Mazlumun ahı, indirir şahı.	стон	0	0
Россия и Китай подписали межправительственное соглашение о сотрудничестве в сфере поставок российского газа в КНР по так называемому восточному маршруту.	Rusya ve Çin arasında, Rus gazının Çin'e sözde doğu yolundan sevkıyatı üzerine hükumetler arası bir işbirliği anlaşması imzalandı.	сотрудничестве	0	0
И вспомнил Бог о Ное, и о всех зверях, и о всех скотах, бывших с ним в ковчеге; и навел Бог ветер на землю, и воды остановились.	Sonra Tanrı Nuh'u ve gemideki evcil ve yabanıl hayvanları anımsadı. Yeryüzünde bir rüzgar estirdi, sular alçalmaya başladı.	навел	0	0
Теперь плавно отпускай сцепление.	Şimdi ayağını debriyajdan yavaş yavaş kaldır.	плавно	0	0
Все указали на Фому.	Herkes Tom'u işaret etti.	указали	0	0
Не успел я глазом моргнуть, как он нанёс мне зверский удар кулаком в живот.	Adam daha göz açıp kapayıncaya kadar karın bölgeme kroşeyi indiriverdi.	моргнуть	0	0
Они посетили Италию.	İtalya'yı ziyaret ettiler.	посетили	0	0
Мы не торгуем в розницу: разбитые пачки потом сложно продать, оптовики отказываются их брать.	Perakende satış yapmıyoruz; açılmış paketleri sonra satması zor oluyor, toptancılar almak istemiyorlar.	пачки	0	0
От перца жжёт во рту.	Berber ağzı yağar.	перца	0	0
Помоги ему с французским.	Ona Fransızca konusunda yardım et.	французским	0	0
Я вспотел.	Ben terledim.	вспотел	0	0
Я могу быть не согласен с твоими словами, но я выслушаю тебя.	Söylediklerine katılmayabilirim ama dinleyeceğim.	выслушаю	0	0
Курение вредит здоровью.	Sigara içme sağlığa zarar verir.	здоровью	0	0
Мэр отрицал, что брал взятки.	Belediye başkanı rüşvet aldığını yalanladı.	отрицал	0	0
Судьбу не обманешь.	Kaderi aldatamazsın.	обманешь	0	0
Мы делали вид, будто ни о чём не подозреваем.	Biz hiçbir şeyden şüphelenmemiş gibi davrandık.	подозреваем	0	0
Без труда не вытащишь и рыбку из пруда.	Zahmetsiz hiçbir iş başarılmaz.	вытащишь	0	0
Тысяча девятьсот шестьдесят первый год, когда многие баптисты отказались следовать антирелигиозным предписаниям государственной власти и создали независимую церковь, назван годом пробуждения русского баптистского братства.	Bin dokuz yüz altmış bir yılı, birçok Baptist'in devletin din karşıtı düzenlemelerine uymayı reddedip bağımsız bir kilise kurduğu, Rus Baptist Kardeşliği'nin uyanış yılı olarak adlandırılır.	назван	0	0
Ему посчастливилось найти хорошую жену.	İyi bir eşe sahip olma konusunda kader onun yüzüne güldü.	посчастливилось	0	0
Красивая девушка привлекла внимание Тома.	Güzel bir kız Tom'un dikkatini çekti.	привлекла	0	0
Том утверждает, что действовал в рамках самообороны.	Tom yaptığının nefsi müdafaa olduğunu iddia etti.	самообороны	0	0
Мой сын споткнулся и ударился об угол кофейного столика.	Oğlumun ayağı takıldı ve kahve masasının köşesine çarptı.	столика	0	0
И увидел я мертвых, малых и великих, стоящих пред Богом, и книги раскрыты были, и иная книга раскрыта, которая есть книга жизни; и судимы были мертвые по написанному в книгах, сообразно с делами своими.	Tahtın önünde duran küçük büyük, ölüleri gördüm. Sonra kitaplar açıldı. Yaşam kitabı denen başka bir kitap daha açıldı. Ölüler kitaplarda yazılanlara bakılarak yaptıklarına göre yargılandı.	малых	0	0
У африканских слонов уши больше, чем у азиатских.	Afrika fillerinin, Asya fillerinden daha büyük kulakları vardır.	слонов	0	0
Я сыт по горло английским.	İngilizceden bıktım!	английским	0	0
Времена меняются, и мы меняемся вместе с ними.	Zaman değişiyor ve biz de zamanla değişiyoruz.	меняемся	0	0
Я хочу, чтобы вы рассказали мне об общей теории относительности Эйнштейна.	Bana Einstein'ın Genel Görelilik kuramını anlatmanı istiyorum.	эйнштейна	0	0
Нет, никоим образом.	Hayır, hiçbir şekilde.	никоим	0	0
Тому исполняется пятьдесят лет.	Tom’un yaşı elliye vardı.	исполняется	0	0
Она расплатилась по счёту.	Faturasını ödedi.	счёту	0	0
Том ловкий продавец.	Tom çevik bir satıcı.	ловкий	0	0
Могу я воспользоваться сегодня твоим автомобилем?	Bugün arabanı kullanabilir miyim?	автомобилем	0	0
Эта машина проста в обращении.	Bu makineyi idare etmek kolaydır.	обращении	0	0
Раньше в России устраивались дуэли.	Eskiden Rusya'da düellolar varmış.	дуэли	0	0
Трудно переводить цитаты.	Alıntıları çevirmek zordur.	цитаты	0	0
Я есмь истинная виноградная лоза, а Отец Мой – виноградарь. Всякую у Меня ветвь, не приносящую плода, Он отсекает; и всякую, приносящую плод, очищает, чтобы более принесла плода.	Ben gerçek asmayım ve Babam bağcıdır. Bende meyve vermeyen her çubuğu kesip atar, meyve veren her çubuğu ise daha çok meyve versin diye budayıp temizler.	плода	0	0
Тесла — единица измерения плотности магнитного потока в системе СИ. Обозначается символом T.	SI Birim Sisteminde manyetik akının birimi Tesla'dır. ''T'' harfi ile sembolize edilir.	потока	0	0
Я отыскал хороший мексиканский ресторан.	İyi bir Meksika restoranı buldum.	мексиканский	0	0
Вот теперь настало время. Тайно обсудите то, что вам нужно для создания организаций, и пришлите мне пару ценных людей в качестве делегатов.	Şimdi zamanı geldi. Gerekenlerle gizlice görüşerek hemen örgütler kurunuz ve benim yanıma da delege olarak değerli bir iki kişi gönderiniz.	организаций	0	0
Вот теперь настало время. Тайно обсудите то, что вам нужно для создания организаций, и пришлите мне пару ценных людей в качестве делегатов.	Şimdi zamanı geldi. Gerekenlerle gizlice görüşerek hemen örgütler kurunuz ve benim yanıma da delege olarak değerli bir iki kişi gönderiniz.	ценных	0	0
В нашем городе много парков.	Kentimizde birçok park var.	парков	0	0
Из-за вашей задержки Том и Мария уже ушли.	Sizin gecikmenizden ötürü Tom ve Mary çıktılar bile.	задержки	0	0
Я не могу избавиться от этого проклятого предложения!	Ben o lanet cümleden kurtulamıyorum!	проклятого	0	0
Если бы не было предубеждений против животных, то Дарвин бы не увидел такой реакции.	Hayvanlara karşı bir ön yargı olmasaydı Darwin bu kadar tepki görmezdi.	дарвин	0	0
Не бывает людей без недостатков.	Kul kusursuz olmaz.	недостатков	0	0
Вы бы хотели прыгнуть с парашютом?	Paraşütle atlamak mı istiyorsunuz?	парашютом	0	0
Я продал свои книги по разумной цене.	Makul bir fiyata kitaplarımı sattım.	разумной	0	0
Что называют совестью?	Vicdan denen şey nedir?	совестью	0	0
Мне наложили гипс на руку.	Kolumu alçıya aldılar.	гипс	0	0
Текущий тендер проводится на одну из трех запланированных электростанций.	Mevcut ihale planlanan üç santralin biri için.	текущий	0	0
Он плакал, читая письмо.	O, mektubu okurken ağladı.	читая	0	0
Его зрение ухудшается.	Onun görüşü kötüleşiyor.	ухудшается	0	0
Скажи кратко и по сути.	Kısa konuş ve sadede gel.	кратко	0	0
Во время этой засухи умерло много крестьян.	Bu kıtlık süresince birçok köylü hayatını kaybetti.	крестьян	0	0
И Авель также принес от первородных стада своего и от тука их. И призрел Господь на Авеля и на дар его.	Habil de sürüsünde ilk doğan hayvanlardan bazılarını, özellikle de yağlarını getirdi. RAB Habil'i ve sunusunu kabul etti.	стада	0	0
Они выступают против планов повышения налогов.	Onlar vergi yükseltme planına karşılar.	выступают	0	0
Стали известны предварительные результаты голосования.	Seçimin resmî olmayan sonuçları açığa çıktı.	предварительные	0	0
Кажется, я себе ребро сломал.	Öyle sanıyorum ki kaburgamı kırdım.	ребро	0	0
Счастье слепо.	Körü körüne mutluluk.	слепо	0	0
Я узнал о произошедшем от Тома.	Neler olduğunu Tom'dan duydum.	произошедшем	0	0
Они презирают другие страны. Я презираю все страны.	Onlar başka ülkeleri hor görürler. Ben tüm ülkeleri hor görürüm.	презираю	0	0
Я сильно ушиб указательный палец.	İşaret parmağımı kötü incittim.	ушиб	0	0
Али повзрослел.	Ali'nin yaşı kemale erdi.	повзрослел	0	0
На банковских счетах граждан Турции имеется невероятное количество долларов.	Türk vatandaşlarının banka hesaplarında akılalmaz miktarda dolar var.	банковских	0	0
Компьютерная система автоматически отключается в восемь вечера.	Bilgisayar sistemi saat sekizde otomatik olarak kapanır.	компьютерная	0	0
Она продавала открытки.	Kartpostal satıyordu.	продавала	0	0
И на самом деле, этому проекту нужны все.	Ve aslında bu projenin herkese ihtiyacı var.	проекту	0	0
Русские выгнали пинком под зад Наполеона и его армию из России.	Ruslar Napolyon'u ve ordusunu Rusya'dan kovdular.	наполеона	0	0
Священной книгой мусульман является Коран.	Müslümanların kutsal kitabı Kur'an-ı Kerim'dir.	мусульман	0	0
Россия и Китай подписали межправительственное соглашение о сотрудничестве в сфере поставок российского газа в КНР по так называемому восточному маршруту.	Rusya ve Çin arasında, Rus gazının Çin'e sözde doğu yolundan sevkıyatı üzerine hükumetler arası bir işbirliği anlaşması imzalandı.	маршруту	0	0
Невозможно словами облегчить её глубокую скорбь.	Onun ızdırabını hiçbir kelime hafifletemez.	глубокую	0	0
Торговые центры популярны у подростков.	Alışveriş merkezleri ergenler arasında popülerdir.	торговые	0	0
Ты выглядишь уставшим.	Yorgun görünüyorsun.	уставшим	0	0
Уран - это планета.	Uranüs bir gezegendir.	уран	0	0
Бог создал женщин красивыми, чтобы их могли любить мужчины, и — глупыми, чтобы они могли любить мужчин.	Tanrı kadınları erkekler onları sevebilsin diye güzel yaratmış, onlar da erkekleri sevebilsin diye aptal yaratmıştır.	глупыми	0	0
Тогда оставшиеся на Сионе и уцелевшие в Иерусалиме будут именоваться святыми, все вписанные в книгу для житья в Иерусалиме.	Siyon'da, yani Yeruşalim'de sağ kalanlara, “Yeruşalim'de yaşıyor” diye kaydedilenlere, “Kutsal” denilecek.	иерусалиме	0	0
Она вечно грязную посуду в раковине оставляет.	O her zaman bulaşıkları lavaboda bırakır.	раковине	0	0
Надпись, высеченная на скале, относится к шестому веку до н.э.	Kayaya oyulmuş yazıt milattan önce altıncı yüzyıldandır.	скале	0	0
Теории также включают абстрактные идеи.	Kuramlar soyut düşünceleri de kapsar.	включают	0	0
Вчера ночью у неё украли драгоценные камни.	Dün gece onun değerli taşlarını çaldılar.	драгоценные	0	0
Погода была не только холодной, но и сырой.	Hava sadece soğuk değil aynı zamanda da nemliydi.	сырой	0	0
Я всегда кормил своих собак ранним вечером.	Köpeklerimi her zaman ikindide besledim.	ранним	0	0
Дэн начал ссориться с Мэттом.	Dan Matt ile atışmaya başladı.	мэттом	0	0
Две трети студентов пришли на встречу.	Öğrencilerin üçte ikisi toplantıya geldi.	трети	0	0
Полицейский поймал грабителя с поличным.	Polis, hırsızı suç üstü yakaladı.	грабителя	0	0
Вопреки ожиданиям, родители меня поддержали.	Beklenenin aksine, annem ve babam beni desteklediler.	поддержали	0	0
Дед Али был специалистом по созданию барельефов.	Ali'nin dedesi kabartma sanatçısıydı.	специалистом	0	0
Ким одета очень привлекательно.	Kim çok çekici giyinmiş.	привлекательно	0	0
Электрические провода сделаны из меди.	Elektrik kabloları bakırdan yapılmıştır.	электрические	0	0
Как ты думаешь, почему он решил стать психологом?	Sence neden psikolog olmayı seçmiştir?	психологом	0	0
Мои джинсы износились до дыр.	Kot pantolonum delinecek kadar eskidi.	дыр	0	0
Почему ты меня игнорируешь?	Neden beni görmezden geliyorsun?	игнорируешь	0	0
Том очень вежливый.	Tom çok naziktir.	вежливый	0	0
Этот сайт довольно полезный.	Bu site oldukça yararlı.	полезный	0	0
Они спали под звёздами.	Yıldızların altında uyudular.	звёздами	0	0
Забудьте об этом и живите дальше.	Bunu unutup hayatınıza devam edin.	живите	0	0
Не стесняйтесь, угощайтесь печеньем, пожалуйста.	Geri durmayın lütfen, ikramlık kurabiyelerin bir tadına bakın.	печеньем	0	0
Я не зарюсь на чужой заработок.	Kimsenin ekmeğinde gözüm yok.	заработок	0	0
Я хочу бургер, картошку фри и газировку.	Bir burger, patates kızartması ve gazlı içecek istiyorum.	газировку	0	0
Есть что-нибудь ещё, что вам хотелось бы отведать?	Yemek istediğiniz başka bir şey var mı?	отведать	0	0
Это вложение капитала.	Bu bir yatırım.	вложение	0	0
Они захватили Рим в июне тысяча девятьсот сорок четвёртого года.	1944'ün Haziranında Roma'yı ele geçirdiler.	четвёртого	0	0
Ты не можешь рассчитывать на его финансовую помощь.	Mali yardım için ona güvenemezsin.	финансовую	0	0
Я собираюсь пожаловаться менеджеру.	Yöneticiyi şikâyet edeceğim.	пожаловаться	0	0
В юности моя мать была очень симпатичной.	Benim annem gençken çok hoştu	симпатичной	0	0
Какие узкие ступени!	Ne dar basamaklar!	узкие	0	0
Я только что опубликовал новый пост в своём блоге.	Henüz çok kısa bir süre önce bir blog gönderisi paylaştım.	блоге	0	0
Каждый из нас желает подчеркнуть свою индивидуальность.	Her biriniz kendi bireyselliğinizi ön plana çıkarmayı arzuluyorsunuz.	индивидуальность	0	0
Влюблённые глаза слепые, или всё дело в деньгах?	Aşkın gözü mü daha kördür, yoksa paranınki mi?	слепые	0	0
Ты жалуешься или хвастаешься?	Sen yakınıyor musun yoksa böbürleniyor musun şimdi tam olarak, nedir?	жалуешься	0	0
Мать посадила Али на детский стульчик для кормления и покормила его.	Annesi Ali'yi mama sandalyesine oturtup yemeğini yedirdi.	посадила	0	0
Я засыпаю.	Uykuya dalıyorum.	засыпаю	0	0
Иногда он произносит непонятные слова.	Bazen ağzından anlaşılmaz kelimeler çıkıyor.	произносит	0	0
Он заподозрил неладное, когда продавец не разрешил ему проверить товар перед покупкой.	O, malı almadan önce satıcının onu test etmesine izin vermediğinde bir şeyin yanlış olduğundan şüphelenmeye başladı.	заподозрил	0	0
Они перехватили радиосвязь противников.	Düşmanın telsiz sinyalini yakaladılar.	противников	0	0
Её довели до слёз.	O gözyaşlarına boğuldu.	довели	0	0
Я перестал спать, я на грани нервного срыва.	Uyumayı bıraktım ve şu anda sinir krizinin eşiğindeyim.	срыва	0	0
Она не смогла заглушить свои эмоции.	Duygularını bastıramadı.	заглушить	0	0
Любовь — это как отравление кислородом.	Aşk oksijen zehirlenmesi gibidir.	кислородом	0	0
Кузнец требовал оплаты.	Demir ustası ücreti talep etti.	кузнец	0	0
Дату производства и срок годности смотрите на крышке банки.	Üretim tarihi ve son kullanım süresi için kapağa bakınız.	годности	0	0
Наш гид ввёл нас в заблуждение относительно расположения гостиницы.	Rehberimiz bize otelin yeriyle ilgili yanlış bilgi verdi.	гид	0	0
Он уверен в своих способностях.	O, yeteneğinden emindir.	способностях	0	0
Всего за одну неделю на корриде на фестивале Сан-Фермин убили 36 быков.	Yalnızca 1 hafta gibi kısa bir süre içerisinde San Fermin Festivali'ndeki boğa güreşlerinde 36 boğayı katlettiler.	быков	0	0
Кони оставили очень четкие следы.	Atlar oldukça belirgin izler bıraktılar.	кони	0	0
Здешние люди смеются над моими шутками.	Buradaki insanlar şakalarıma gülüyorlar.	здешние	0	0
Это случайное предложение.	Bu rastgele bir cümledir.	случайное	0	0
У меня сегодня хреновый день.	Boktan bir gün geçiriyorum.	хреновый	0	0
Значит, всё это было подстроено?	Yani tüm bunlar bir oyun muydu?	подстроено	0	0
Вчера в ресторане в Кадыкёе ко мне на стол запрыгнула серая кошка в чёрную полоску.	Dün Kadıköy'de bir restoranda gri renk ve siyah çizgili bir kedi benim masanın üzerine atladı.	серая	0	0
Не отвлекайся от работы.	İşten dikkatini dağıtma.	отвлекайся	0	0
Цена синих брюк выше, чем у зелёных.	Mavi pantolonun, yeşilden daha fazla maliyeti var.	брюк	0	0
Тебя это разозлило?	Buna kızdın mı?	разозлило	0	0
Я был похищен инопланетными существами.	Ben uzaylılar tarafından kaçırıldım.	существами	0	0
Вот, душа надменная не успокоится, а праведный своею верою жив будет.	Bakın şu övüngen kişiye, niyeti iyi değildir. Ama doğru kişi sadakatiyle yaşayacaktır.	праведный	0	0
В стоимость включено выполнение ремонтных работ в квартире с учётом строительных материалов.	Ücrete apartman dairesinde yapılacak olan tadilat işleri ve bu işlerde kullanılacak malzemeler dahildir.	выполнение	0	0
Но с тобою Я поставлю завет Мой, и войдешь в ковчег ты, и сыновья твои, и жена твоя, и жены сынов твоих с тобою.	Ama seninle antlaşmamı sürdüreceğim. Oğulların, karın, gelinlerinle birlikte gemiye bin.	войдешь	0	0
Молекулы сахара в пище карамелизируются при температуре около ста восьмидесяти градусов по Цельсию.	Yiyeceklerdeki şeker molekülleri yaklaşık yüz seksen santigrat derecede karamelize olur.	молекулы	0	0
Ты меня не ценишь.	Sen bana değer vermiyorsun.	ценишь	0	0
Школа скоро закроется на летние каникулы.	Okul yakında yaz tatili için tatile girecek.	закроется	0	0
Суд приговорил её к шести месяцам условно.	Mahkeme onun adına altı aylık şartlı tahliye kararına hükmetti.	условно	0	0
Никто не знает, как Интернет влияет на человеческую память. Мы будем знать об этом только через несколько десятков лет.	Kimse İnternet'in insan hafızasını nasıl etkilediğini bilmiyor. Birkaç on yıl sonra bu konu hakkında bilgi sahibi olabileceğiz.	десятков	0	0
Она набросилась на него с ножницами.	O, bir makas ile ona saldırdı.	ножницами	0	0
Те туфли подходят к этой белой юбке.	Şu ayakkabılar bu beyaz etekle iyi gider.	юбке	0	0
Я не могу подключиться к Интернету.	Ben internete bağlanamıyorum.	подключиться	0	0
В некоторых странах считается, что загар — это некрасиво.	Bazı ülkelerde bronz bir tene sahip olmanın o kadar da havalı olmadığı düşünülüyor.	загар	0	0
Отряд спасателей искал пропавших пассажиров.	Kurtarma ekibi kayıp yolcuları aradı.	спасателей	0	0
Обед на плите.	Öğle yemeği ocağın üstünde.	плите	0	0
Прежде всего хочу выразить свою особую благодарность профессору Анне Коста.	Başlamadan önce Profesör Anna Сosta'ya en içten teşekkürlerimi sunmak istiyorum.	особую	0	0
Нет никакого сравнения.	Karşılaştırma yok.	сравнения	0	0
Том навестил могилу Мэри.	Tom, Mary'nin mezarını ziyaret etti.	навестил	0	0
Том всю неделю избегал Мэри.	Tom bütün hafta Mary'den kaçıyordu.	избегал	0	0
Ты занимаешься несущественными деталями.	Sen tırı vırı detaylarla uğraşıyorsun.	деталями	0	0
Я прекращу.	İstifa edeceğim.	прекращу	0	0
Дельфинарий — это аквариум для дельфинов.	Delfinaryum; yunuslar için akvaryumdur.	дельфинов	0	0
Кто твой любимый гонщик?	Favori yarış arabası sürücün kimdir?	гонщик	0	0
После отставки Али, кресло тренера "Анадолуспора" осталось пустым.	Anadoluspor'da Ali'nin istifasından sonra teknik direktörlük koltuğu boşta kaldı.	отставки	0	0
Советы не принимаются.	Tavsiyeler kabul edilmiyor.	принимаются	0	0
Фома и Маша просто сидели там, устремив взор друг на друга.	Tom ve Mary sadece birbirlerine bakarak orada oturdular.	взор	0	0
Он приехал автобусом или поездом?	O, otobüsle mi yoksa trenle mi geldi?	автобусом	0	0
Посему как собирают плевелы и огнем сжигают, так будет при кончине века сего: пошлет Сын Человеческий Ангелов Своих, и соберут из Царства Его все соблазны и делающих беззаконие, и ввергнут их в печь огненную; там будет плач и скрежет зубов; тогда праведники воссияют, как солнце, в Царстве Отца их. Кто имеет уши слышать, да слышит!	Deliceler nasıl toplanıp yakılırsa, çağın sonunda da böyle olacaktır. İnsanoğlu meleklerini gönderecek, onlar da insanları günaha düşüren her şeyi, kötülük yapan herkesi O'nun egemenliğinden toplayıp kızgın fırına atacaklar. Orada ağlayış ve diş gıcırtısı olacaktır. Doğru kişiler o zaman Babaları'nın egemenliğinde güneş gibi parlayacaklar. Kulağı olan işitsin!	царстве	0	0
Давным давно люди путешествовали пешком.	Uzun zaman önce insanlar yürüyerek seyahat ederlerdi.	путешествовали	0	0
Том меня игнорирует.	Tom beni önemsemiyor.	игнорирует	0	0
Где ближайшая аптека?	En yakın eczane nerede?	аптека	0	0
Фома достаточно взрослый, чтобы отделить правильное от неправильного.	Tom doğruyu yanlıştan ayırmak için yeterince yaşlıdır.	неправильного	0	0
И сделай отверстие в ковчеге, и в локоть сведи его вверху, и дверь в ковчег сделай с боку его; устрой в нем нижнее, второе и третье жилье.	Pencere de yap, boyu yukarıya doğru bir arşını bulsun. Kapıyı geminin yan tarafına koy. Alt, orta ve üst güverteler yap.	вверху	0	0
Она ненавидит Фейсбук.	O Facebook'u sevmez.	фейсбук	0	0
Давай подождём часок.	Bir saat bekleyelim.	часок	0	0
Любовь слепа.	Aşk kördür.	слепа	0	0
Торговые центры популярны у подростков.	Alışveriş merkezleri ergenler arasında popülerdir.	центры	0	0
Задание выполнено наполовину.	Görev yarılandı.	выполнено	0	0
Кастрюльку с горячей гречневой кашей бабушка прятала под подушку.	Nene sıcak karabuğday lapası dolu tencereyi yastığın altına sakladı.	прятала	0	0
Ты умственно отсталый или как?	Sen geri zekâlı filan mısın?	отсталый	0	0
Посадка лесов приносит пользу окружающей среде.	Ormanların dikimi çevre için iyidir.	лесов	0	0
Я ответственна за всё.	Her şeyden ben sorumluyum.	ответственна	0	0
Они желали машину экономичного класса.	Onlar ekonomi sınıfı bir araba istediler.	желали	0	0
Том - философ.	Tom bir filozoftur.	философ	0	0
Он пришёл на свадьбу разодетый, как баран на Курбан-байрам.	Düğüne bayram koçu gibi gelmiş.	баран	0	0
Давайте я свожу вас в японский ресторан.	Sizi bir Japon restoranına götüreyim.	свожу	0	0
«Ты уже привыкла к японской кухне?» — «Мне и привыкать к ней не пришлось. Она мне сразу полюбилась!»	"Sen zaten Japon mutfağına alışık değil misin?" – "Alışmak zorunda kalmadım. O bana ilk görüşte aşık oldu!"	японской	0	0
Этот вопрос использовался в предвыборной агитации.	Bu konu seçim öncesi propagandalarda kullanılıyordu.	использовался	0	0
Центральное отопление — это наиболее распространенная форма отопления в России.	Merkezi ısıtma Rusya'da en yaygın olarak kullanılan ısıtma biçimidir.	центральное	0	0
Всё прошло без осложнений.	Her şey fazla dallanıp budaklanmadan olup bitti.	осложнений	0	0
Какую прекрасную историю ты сочинил!	Ne kadar da güzel bir hikaye yazmışsın!	сочинил	0	0
Газу прибавь.	Gazı aç.	газу	0	0
Гора Эверест - высочайшая вершина мира.	Everest dünyanın en yüksek zirvesidir.	эверест	0	0
Том спел с Мэри дуэтом.	Tom Mary ile bir düet yaptı.	спел	0	0
Он сделал резкий поворот влево.	O, sola keskin bir dönüş yaptı.	резкий	0	0
Фадиль был доставлен в больницу.	Fadıl hastaneye yetiştirildi.	доставлен	0	0
Им пришлось взобраться на стену высотой шесть футов.	Onlar, altı fit yüksekliğinde bir duvara tırmanmak zorunda kaldı.	высотой	0	0
Я сфотографировал его. И рад, что сделал это.	Onun bir fotoğrafını çektim. Bunu yaptığıma çok memnunum.	сфотографировал	0	0
Дед Али занимался продажей и ремонтом очков.	Ali'nin dedesi gözlükçüydü.	продажей	0	0
Наличие захоронений на территории храмов является нарушением Божьего Закона.	İbadethanelerde türbe bulunması Tanrı'nın şeriatına aykırıdır.	божьего	0	0
Мне никогда не надоедает эта песня.	Bu şarkıdan asla bıkmam.	надоедает	0	0
Не отчаивайтесь, через две недели вы уже научитесь правильно произносить слово «здравствуйте».	Umudunuzu kesmeyin, iki hafta içerisinde "merhaba" sözcüğünün telaffuzunu öğreneceksiniz.	научитесь	0	0
Идите прямо через сквер.	Düz meydanın içinden gidin.	сквер	0	0
Я не успеваю за этими изменениями в моде.	Modadaki bu değişikliklere yetişemiyorum.	успеваю	0	0
Али пялился на нас.	Ali gözünü dikmiş bize bakıyordu.	пялился	0	0
Занимайтесь своим делом.	İşinizi yapın.	занимайтесь	0	0
Фома был участником секретного сообщества.	Tom gizli bir cemiyetin üyesiydi.	участником	0	0
Ты думаешь, есть другой ответ на эту сложную задачу?	Sence bu zor problemin başka bir cevabı var mı?	сложную	0	0
В этом семестре я очень мало занимался, поэтому в следующем придётся потрудиться.	Bu dönem çok az çalıştım, bu yüzden gelecek dönem çok çalışacağım.	потрудиться	0	0
Каштаны нужно варить по крайней мере пятнадцать минут.	Kestaneler en azından on beş dakika kaynamalı.	варить	0	0
На нас наступают.	Saldırı altındayız.	наступают	0	0
Мы забыли купить сувениры твоей племяннице.	Yeğenine hediyelik eşya almayı unuttuk.	сувениры	0	0
Стол был накрыт бумагой.	Masa kağıt ile kaplıydı.	бумагой	0	0
Он пользуется солнцезащитными очками.	Güneş gözlüğü takıyor.	очками	0	0
Хватайся за низ.	Altını tut.	хватайся	0	0
Том сделал бумажный самолётик.	Tom kâğıttan uçak yaptı.	бумажный	0	0
Да избавит Бог!	Allah saklasın.	избавит	0	0
Дословные переводы не всегда годятся.	Kelimesi kelimesine yapılan çeviriler her zaman işe yarar diye bir şey diyemeyiz.	годятся	0	0
Я только что опубликовал новый пост в своём блоге.	Henüz çok kısa bir süre önce bir blog gönderisi paylaştım.	опубликовал	0	0
Он откровенно издевался надо мной.	Açık açık benimle dalga geçti.	издевался	0	0
У тебя бессонница?	Sende uykusuzluk mu var?	бессонница	0	0
Её охватила волна нежности.	Bir şefkat dalgası onu sardı.	нежности	0	0
Я смочил тряпку водой.	Bez parçasını suyla ıslattım.	тряпку	0	0
Он дошёл до того, что сделал мне предложение о замужестве.	Bana evlenme teklifi edecek kadar ileri gitti.	дошёл	0	0
Это мне более-менее понятно.	Hemen hemen anladım gibi.	более-менее	0	0
"Для оформления визы нужно три фотографии или две?" — "Две достаточно".	-Vize başvurusu için üç fotoğraf mı lazım yoksa iki mi? -İki tane yeterli.	визы	0	0
Надеюсь, что босс одобрит мой план.	Patronumun planımı kabul edeceğini umuyorum.	одобрит	0	0
Ты не мог бы высадить меня?	Kaptan beni sağda tükür.	высадить	0	0
Поговаривают, что его стоимость - пять лир.	Maliyeti 5 liraymış.	поговаривают	0	0
Становится всё холоднее и холоднее.	Hava gittikçe soğuyor.	холоднее	0	0
Вы моя муза.	Siz benim ilham perimsiniz.	муза	0	0
Денег, которые я зарабатываю, не хватает Мэри на обувь и колготки.	Kazandığım para Mary'nin ayakkabılarına ve taytına yetmiyor.	колготки	0	0
Как ты думаешь, наш климат влияет на наш характер?	Sence iklimimizin karakterlerimiz üzerinde bir etkisi var mı?	климат	0	0
Вы подлый, гадкий, низкий человек!	Siz fesat, mide bulandıran, aşağılık bir insansınız!	гадкий	0	0
Это твоя форма официантки.	Bu senin garson ünüforman.	официантки	0	0
Тот молодой человек заслуживает прибавки к зарплате.	O genç adam, maaşındaki bir artışı hak ediyor.	зарплате	0	0
Во-первых, я должен быть счастлив, чтобы распространять счастье среди окружающих.	Önce ben mutlu olmalıyım ki çevreme mutluluk saçayım.	распространять	0	0
Таким образом он избежал опасности.	O böyle bir yolla tehlikeden kaçınıyordu.	избежал	0	0
Том назвал меня жирной.	Tom bana şişman dedi.	жирной	0	0
Ты выглядишь трезвым.	Ayık görünüyorsun.	трезвым	0	0
Полицейские преследуют беглеца.	Polisler kaçağın peşinde.	беглеца	0	0
Носорог не динозавр.	Gergedan bir dinozor değildir.	динозавр	0	0
Том избегал те места, где курили.	Tom insanların sigara içtiği yerlerden kaçındı.	курили	0	0
Было бы комично, если бы не было трагично.	Üzücü olmasa aslında komik bir olaymış.	трагично	0	0
Я открыл жалюзи.	Jaluziyi açtım.	жалюзи	0	0
Али наглый.	Ali yüzsüzdür.	наглый	0	0
И сказал Каин Авелю, брату своему: пойдем в поле. И когда они были в поле, восстал Каин на Авеля, брата своего, и убил его.	Kayin kardeşi Habil'e, "Haydi, tarlaya gidelim" dedi. Tarlada birlikteyken Kayin kardeşine saldırıp onu öldürdü.	восстал	0	0
Вероятно, это было скопировано из Гугл Переводчика.	Bu muhtemelen Google Translate'ten kopyalanmış.	переводчика	0	0
Человек-паук крутой. А пауки — нет.	Örümcek adam havalıdır. Örümcekler ise asla.	пауки	0	0
Пусть Бог его не наказывает.	Allah cezanı vermesin.	наказывает	0	0
Пчёлы едят нектар.	Arılar nektar yer.	пчёлы	0	0
Ватикан - самая маленькая страна в мире.	Vatikan dünyanın en küçük ülkesidir.	ватикан	0	0
Джонни, прочти, пожалуйста, предпоследний параграф.	Johnny, lütfen sondan bir önceki paragrafı oku.	параграф	0	0
Лошади питаются травой.	Atlar çimenleri yer.	травой	0	0
У нас сегодня будет тестирование.	Bugün bir test olacağız.	тестирование	0	0
В этой комнате нет стульев.	Bu odada hiç sandalye yok.	стульев	0	0
Собаки умны, бесстрашны и преданы человеку.	Köpekler akıllı, korkusuz ve insana sadıktır.	преданы	0	0
Лесная тропинка была полностью покрыта снегом.	Orman yolu tamamen karla kaplandı.	покрыта	0	0
Этот банкир угодил в тюрьму за мошенничество.	Banker dolandırıcılık suçundan hapse girdi.	угодил	0	0
Я электрик.	Ben bir elektrikçiyim.	электрик	0	0
Я бы хотел написать сотни фраз на "Татоэба", но у меня дела.	Tatoeba'ya yüzlerce cümle yazmak isterdim ama yapmam gereken şeyler var.	фраз	0	0
Том педофил.	Tom çocuksevicidir.	педофил	0	0
Приложи беззаконие к беззаконию их, и да не войдут они в правду Твою. Да изгладятся они из книги живых и с праведниками да не напишутся.	Ceza yağdır başlarına, senin tarafından aklanmasınlar! Yaşam kitabından silinsin adları, doğrularla yan yana yazılmasınlar!	приложи	0	0
Кто дал тебе эту кредитную карту?	Bu kredi kartını sana kim verdi?	кредитную	0	0
Моя жизнь - это цепь последовательных неудач.	Benim hayatım tam bir talihsizlikler zinciri.	неудач	0	0
Позвольте мне высказать своё впечатление в этом контексте.	Bu bağlamda izlenimimi belirteyim.	контексте	0	0
Мы говорим по-японски.	Biz Japonca konuşuruz.	по-японски	0	0
Автобусы, поезда и самолёты перевозят пассажиров.	Otobüs, tren ve uçaklar yolcu taşırlar.	перевозят	0	0
Поэт написал много стихов.	Şair birçok şiir yazdı.	стихов	0	0
Я подумал, что ты выглядишь уставшей.	Yorgun göründüğünü düşündüm.	уставшей	0	0
Твоя основная задача, задача лучника, пристрелить их хилера ещё до того, как он доберётся до центра, а уж мы разберёмся со всеми остальными из их тимы.	Ana göreviniz, okçunun görevi, şifacıyı merkeze ulaşmadan önce vurmaktır ve ekibinin geri kalanıyla biz ilgileneceğiz.	доберётся	0	0
Чего стоишь как пень? Помогай!	Ne kütük gibi duruyorsun? Yardım etsene!	пень	0	0
Русское слово "карандаш" происходит от слияния тюркских слов "kara" (чёрный) и "taş" (камень).	Rusça "карандаш(karandaş)" kelimesi, Türkçe "kara" ve "taş" kelimelerinin birleşiminden oluşmuştur.	слияния	0	0
Посему как собирают плевелы и огнем сжигают, так будет при кончине века сего: пошлет Сын Человеческий Ангелов Своих, и соберут из Царства Его все соблазны и делающих беззаконие, и ввергнут их в печь огненную; там будет плач и скрежет зубов; тогда праведники воссияют, как солнце, в Царстве Отца их. Кто имеет уши слышать, да слышит!	Deliceler nasıl toplanıp yakılırsa, çağın sonunda da böyle olacaktır. İnsanoğlu meleklerini gönderecek, onlar da insanları günaha düşüren her şeyi, kötülük yapan herkesi O'nun egemenliğinden toplayıp kızgın fırına atacaklar. Orada ağlayış ve diş gıcırtısı olacaktır. Doğru kişiler o zaman Babaları'nın egemenliğinde güneş gibi parlayacaklar. Kulağı olan işitsin!	царства	0	0
Мы храним эти изображения в течение пятнадцати дней.	Biz bu görüntüleri 15 gün saklıyoruz.	храним	0	0
Этот новый рынок может развить всю промышленность.	Bu yeni pazar tüm sanayiyi geliştirebilir.	развить	0	0
Дед Али был фотографом.	Ali'nin dedesi fotoğrafçıydı.	фотографом	0	0
И врагу не пожелаю.	Allah düşmanıma vermesin.	пожелаю	0	0
Даша с трудом открыла шкатулку.	Daşa çekmeceyi güçlükle açtı.	шкатулку	0	0
Кошки любят прятаться в коробках.	Kediler kutulara saklanmayı seviyorlar.	коробках	0	0
Германия — это не солнечная страна.	Almanya güneşli bir ülke değil.	солнечная	0	0
Да даст Бог тебе покой и благополучие.	Allah ağız tadı versin.	благополучие	0	0
Чистота воды поражала меня, пока я продолжал грести по реке.	Nehirde kürek çekmeye devam ettikçe, suyun berraklığı beni afallattı.	чистота	0	0
Вы пьёте кофе?	Kahve içer misiniz?	пьёте	0	0
В чем проявляется неисправность?	Hata nasıl gözlendi?	неисправность	0	0
Школа предоставит нам палатки.	Okul bize çadır temin edecek.	предоставит	0	0
Я люблю ловить форель.	Alabalık tutmayı seviyorum.	форель	0	0
В рыбе не было обнаружено значительного количества ртути.	Balıkta kayda değer miktarda cıva bulunmadı.	рыбе	0	0
Я пробую выучить русский язык.	Rusça öğrenmeyi deniyorum.	пробую	0	0
Слово "крепкий мужик", которым Путин назвал Эрдогана, вошло в русско-турецкую историю.	Putin'in Erdoğan için söylediği "krepkiy mujik" sözü Türk-Rus tarihine geçti.	путин	0	0
Я уже смотрел этот фильм тысячу раз и не устаю его пересматривать.	Bu filmi bin defa izlemişimdir ve hâlâ daha izlemekten sıkılmıyorum.	устаю	0	0
Ширина дороги недостаточна для безопасного вождения.	Yolun genişliği güvenli sürüş için yetersiz.	безопасного	0	0
Мой тесть - инженер.	Kayınpederim , bir mühendis.	тесть	0	0
Священной книгой мусульман является Коран.	Müslümanların kutsal kitabı Kur'an-ı Kerim'dir.	священной	0	0
Кагебешники запретили Илоне открывать шторы во время парада.	KGB yetkilileri ilione'nin geçit töreni sırasında perdeleri açmayı yasakladı.	парада	0	0
Том получил смертельную травму.	Tom hayati yaralar aldı.	смертельную	0	0
Если имею дар пророчества, и знаю все тайны, и имею всякое познание и всю веру, так что могу и горы переставлять, а не имею любви, – то я ничто.	Peygamberlikte bulunabilsem, bütün sırları bilsem, her bilgiye sahip olsam, dağları yerinden oynatacak kadar büyük imanım olsa, ama sevgim olmasa, bir hiçim.	пророчества	0	0
И сказал Бог Ною: выйди из ковчега ты и жена твоя, и сыновья твои, и жены сынов твоих с тобою; выведи с собою всех животных, которые с тобою, от всякой плоти, из птиц, и скотов, и всех гадов, пресмыкающихся по земле: пусть разойдутся они по земле, и пусть плодятся и размножаются на земле.	Tanrı Nuh'a, "Karın, oğulların ve gelinlerinle birlikte gemiden çık" dedi, "Kendinle birlikte bütün canlıları, kuşları, hayvanları, sürüngenleri de çıkar. Türesinler, verimli olsunlar ve yeryüzünde çoğalsınlar."	собою	0	0
Бусины похожи на жемчуг.	Boncuk inciye benziyor.	жемчуг	0	0
Уле Айнар Бьорндален завоевал тринадцать олимпийских медалей.	Ole Einar Bjoerndalen 13 olimpiyat madalyası kazandı.	завоевал	0	0
Его книги переведены на различные языки.	Onun kitapları farklı dillere tercüme edildi.	переведены	0	0
Я порезал мизинец, когда чистил картошку.	Patates soyarken serçe parmağımı kestim.	чистил	0	0
Я не знал, что ты был несчастлив здесь.	Burada mutsuz olduğunu bilmiyordum.	несчастлив	0	0
Я вас к себе в дом пустил по доброте душевной, а вы так себя ведёте.	Ben sizi Allah rızası için kendi evime alıyorum ama siz böyle davranıyorsunuz.	доброте	0	0
Мы в значительной степени ответственны за успехи студентов на вступительных экзаменах.	Biz öğrencilerin giriş sınavındaki başarılarından büyük ölçüde sorumluyuz.	значительной	0	0
Должно быть, вылетело из головы.	Aklımdan çıkmış olmalı.	вылетело	0	0
Даже сломанные часы дважды в сутки показывают точное время.	Bozuk saat bile günde 2 kez doğruyu gösterir.	сломанные	0	0
Учись приличным манерам, наблюдая за манерами невоспитанных людей.	Edebi edepsizden öğren.	манерам	0	0
Я хочу попрактиковаться в русском.	Rusça pratik yapmak istiyorum.	русском	0	0
Он богат, но живет как нищий.	O zengin fakat bir dilenci gibi yaşar.	нищий	0	0
Итак идите, научите все народы, крестя их во имя Отца и Сына и Святого Духа.	Bu nedenle gidin, bütün ulusları öğrencilerim olarak yetiştirin; onları Baba, Oğul ve Kutsal Ruh'un adıyla vaftiz edin.	научите	0	0
«Таллинское пробуждение» начала 80-х годов потрясло всех верующих Советского Союза.	80'lerin başında çıkan "Tallinn Uyanışı", Sovyetler Birliği'ndeki bütün inananları şok etti.	советского	0	0
Я действую согласно здравому смыслу.	Sağduyuyla hareket ediyorum.	действую	0	0
Я независимый журналист.	Ben bir serbest gazeteciyim.	независимый	0	0
Я член общества "Анонимные алкоголики".	Anonim Alkolikler'in bir üyesiyim.	анонимные	0	0
Дед Али торговал медной посудой.	Ali'nin dedesi bakırcıydı.	торговал	0	0
Пираты закопали сокровища в землю.	Korsanlar hazineleri toprağa gömdüler.	закопали	0	0
Автомат сдачи не выдаёт.	Otomat para üstü vermiyor.	выдаёт	0	0
Разве ты не заметил, что у меня есть глаз на затылке?	Ensemde de gözüm olduğunu fark etmedin mi?	затылке	0	0
Наш гид ввёл нас в заблуждение относительно расположения гостиницы.	Rehberimiz bize otelin yeriyle ilgili yanlış bilgi verdi.	расположения	0	0
Я нашёл хороший ресторан мексиканской кухни.	İyi bir Meksika restoranı buldum.	мексиканской	0	0
У меня есть ручная граната.	Benim bir el bombam var.	ручная	0	0
Что праздновали Фома и Маша?	Tom ve Mary neyi kutluyorlardı?	маша	0	0
Финансовая система государства должна быть устойчивой.	Devletin finansal sistemi istikrarlı olmalıdır.	финансовая	0	0
Рубашку нужно погладить.	Gömleğin ütülenmesi gerek.	погладить	0	0
Цвета шикарные.	Renkler muhteşem.	шикарные	0	0
Ты когда-нибудь видел горностая вживую?	Sen daha önce hiç canlı bir gelincik gördün mü?	вживую	0	0
Ты выглядишь очень элегантно.	Çok zarif görünüyorsun.	элегантно	0	0
Похоже, что Том что-то замышляет.	Tom bir dolap çeviriyor gibi görünüyor.	замышляет	0	0
Я стараюсь достичь равновесия между профессией и личной жизнью.	İş ve özel yaşam arasındaki dengeye ulaşmak için çabalıyorum.	равновесия	0	0
Том моет машину.	Tom arabayı yıkıyor.	моет	0	0
Пенные валики являются отличным инструментом для работы с мягкими тканями.	Foam rollerlar yumuşak doku çalışmaları yapmak için harika araçlardır.	инструментом	0	0
Я не выспался.	Ben yeterince uyumadım.	выспался	0	0
Они стали использовать свою силу, чтобы разбогатеть.	Güçlerini zengin olmak için kullanmaya başladılar.	разбогатеть	0	0
Айтыш, или ашуг, это традиционный элемент в тюркских мотивах.	Aşık atışması, Türk motifinde geleneksel bir ögedir.	традиционный	0	0
Я проголосовал за Кена.	Ken için oy kullandım.	проголосовал	0	0
Какие узкие ступени!	Ne dar basamaklar!	ступени	0	0
В прошлом, деревянные контейнеры для пищевых продуктов назывались "кюлек".	Eskiden gıda maddelerini koymaya yarayan tahta kaplara külek denirdi.	деревянные	0	0
Ты тщательно выполняешь работу.	Sen ince eleyip sık dokuyorsun.	выполняешь	0	0
Это мука.	Bu un.	мука	0	0
Пришло время сойтись на общем знаменателе и продемонстрировать нашу поддержку.	Ortak paydada buluşma ve desteğimizi gösterme zamanı.	сойтись	0	0
Я был слишком испуган.	Çok korkmuştum.	испуган	0	0
Ей нельзя доверять, потому что она часто говорит неправду.	Ona güvenilemez çünkü sık sık yalan söylüyor.	неправду	0	0
У Тома низкое давление.	Tomun düşük tansiyonu var	низкое	0	0
В такой ситуации сложно сохранять самообладание.	Bunun gibi durumlarda kendine hakim olmak gerçekten çok zordur.	самообладание	0	0
Такому поведению нет оправдания.	Bu tip bir davranışa bahane üretmek mümkün değil.	поведению	0	0
Смерть подобна сну.	Bir rüya gibidir ölüm.	сну	0	0
У меня пивной живот.	Bira göbeğim var.	пивной	0	0
Цена синих брюк выше, чем у зелёных.	Mavi pantolonun, yeşilden daha fazla maliyeti var.	синих	0	0
Посему как собирают плевелы и огнем сжигают, так будет при кончине века сего: пошлет Сын Человеческий Ангелов Своих, и соберут из Царства Его все соблазны и делающих беззаконие, и ввергнут их в печь огненную; там будет плач и скрежет зубов; тогда праведники воссияют, как солнце, в Царстве Отца их. Кто имеет уши слышать, да слышит!	Deliceler nasıl toplanıp yakılırsa, çağın sonunda da böyle olacaktır. İnsanoğlu meleklerini gönderecek, onlar da insanları günaha düşüren her şeyi, kötülük yapan herkesi O'nun egemenliğinden toplayıp kızgın fırına atacaklar. Orada ağlayış ve diş gıcırtısı olacaktır. Doğru kişiler o zaman Babaları'nın egemenliğinde güneş gibi parlayacaklar. Kulağı olan işitsin!	пошлет	0	0
Том снял пиджак и развязал бабочку.	Tom ceketini çıkardı ve papyonunu çözdü.	бабочку	0	0
Стоянка запрещена.	Park etmek yasaktır.	запрещена	0	0
Слоны дерутся - трава мнётся.	Filler tepişir, çimenler ezilir.	слоны	0	0
Том вообще не знал своего родственника.	Tom kardeşini zaten tanımıyordu.	родственника	0	0
Из ствола растут ветки.	Gövdesinden dallar büyümektedir.	ствола	0	0
Том переехал из столицы в заброшенную деревушку, подальше от суеты и от людей.	Tom başkentteki hayatı bırakıp insanlar ve yaygaradan uzak, terk edilmiş ufak bir köye taşındı.	суеты	0	0
Дождевая вода испаряется в жаркий день.	Yağmur suyu sıcak bir günde buharlaşıyor.	жаркий	0	0
Он завидовал моему успеху.	Başarımı kıskandı.	завидовал	0	0
Дед Али был торговцем мелким скобяным товаром.	Ali'nin dedesi nalburdu.	товаром	0	0
Моя сестра играет с куклой.	Kız kardeşim oyuncak bir bebekle oynuyor.	куклой	0	0
Я был рождён на ферме.	Bir çiftlikte doğdum.	рождён	0	0
Пожалуйста, разбудите меня к завтраку.	Lütfen beni kahvaltı için uyandırın.	разбудите	0	0
Они стали говорить на незнакомом мне языке, но звучал он мелодично, и слушать его было приятно.	Benim bilmediğim bir dilde konuşmaya başladılar, ama kulağa melodik geliyordu ve dinlemesi güzeldi.	звучал	0	0
Ты должен смотреть фактам в лицо.	Gerçeklerle yüzleşmen gerekir.	фактам	0	0
Она чувствовала, что вынуждена отречься от престола.	O tahttan feragat etmek zorunda olduğunu hissetti.	престола	0	0
Грязь порождает заболевания.	Kir hastalıklara neden oluyor.	порождает	0	0
Своевременное обеспечение сырьём играет важную роль в производстве.	Üretimde ham maddenin vakitlice tedarik edilmesi büyük önem teşkil eder.	производстве	0	0
Дастин Московиц — еврейский бизнесмен. Он один из основателей сайта Facebook.	Dustin Moskovitz, Yahudi bir girişimcidir. O, Facebook'un kurucularından biridir.	основателей	0	0
Мы порвали с ними отношения.	Onlarla ilişkileri kopardık.	порвали	0	0
Какой именно вклад в решение этой проблемы внесла Македония?	Makedonya bu konuda tam olarak ne denli katkıda bulundu?	внесла	0	0
Я не знаю ни одного слепого человека.	Hiç kör adam tanımıyorum.	слепого	0	0
Магазин заполонён сувенирами с символикой чемпионата мира по футболу.	Mağaza Dünya Kupası logosunu içeren hediyelik eşyalarla doluydu.	футболу	0	0
Его речь глубоко затронула аудиторию.	Konuşması dinleyicileri derinden etkiledi.	аудиторию	0	0
Ты слишком бурно реагируешь.	Aşırı tepki veriyorsun.	реагируешь	0	0
Том пригласил нас на новоселье.	Tom bizi yeni evine taşınmasının şerefine düzenlediği etkinliğe davet etti.	новоселье	0	0
Том может понятно выражаться на французском.	Tom kendini Fransızca olarak ifade edebilir.	выражаться	0	0
Есть множество скрытых троп в этом лесу.	Bu ormanda bir sürü saklı patika var.	скрытых	0	0
Лейла была изнасилована Сами.	Leyla, Sami tarafından tecavüze uğradı.	изнасилована	0	0
Мария не прощает измен.	Mariya aldatmayı affetmez.	прощает	0	0
И будет радуга в облаке, и Я увижу ее, и вспомню завет вечный между Богом и между всякою душою живою во всякой плоти, которая на земле.	Bulutlarda ne zaman yay görünse, ona bakıp yeryüzünde yaşayan bütün canlılarla yaptığım sonsuza dek geçerli antlaşmayı anımsayacağım.	радуга	0	0
Солдаты останавливались в каждой деревне и на каждой ферме.	Askerler her köy ve çiftlikte durdu.	останавливались	0	0
Испания — второй после Японии крупнейший потребитель рыбы в мире.	İspanya, Japonya’dan sonra dünyada en çok balığın tüketildiği ikinci ülke.	крупнейший	0	0
Мужские и женские имена над звонком часто указывают на то, что оба супруга работают.	Zilin üstünde hem erkek hem de kadının isimlerinin yazması çoğu zaman iki eşin de çalıştığına işaret eder.	звонком	0	0
Мне наложили гипс на руку.	Kolumu alçıya aldılar.	наложили	0	0
Он сопровождает меня во всех моих путешествиях.	O tüm gezilerimde bana eşlik eder.	путешествиях	0	0
Изучение иностранных языков даётся ей легко.	Dil öğrenmek ona kolay gelir.	даётся	0	0
Куда я должен положить своё бельё для стирки?	Çamaşırımı nereye koymalıyım?	стирки	0	0
Я сейчас отдыхаю.	Şimdi dinleniyorum.	отдыхаю	0	0
Он был так напуган, что выбежал на улицу босиком.	O kadar ürkmüştü ki yalınayak dışarı koştu.	выбежал	0	0
Когда бетон твёрдый, мы используем электродрель вместо зубила.	Beton sert olduğu zaman pim keski yerine elektrikli matkap kullanırız.	бетон	0	0
Вода же постепенно возвращалась с земли, и стала убывать вода по окончании ста пятидесяти дней.	Sular yeryüzünden çekilmeye başladı. Yüz elli gün geçtikten sonra sular azaldı.	окончании	0	0
Я хочу пожелать вам крепкого здоровья, удачи во всех начинаниях, душевного спокойствия.	Sizlere sağlık, tüm işlerinizde bol şans ve huzur diliyorum.	крепкого	0	0
Единство даёт силу.	Birlik güç verir.	единство	0	0
Пока меня не будет, не забывай кормить кошку и поливать цветы.	Ben şimdilik yokum, kedileri beslemeyi ve çiçekleri sulamayı unutma.	поливать	0	0
Уле Айнар Бьорндален завоевал тринадцать олимпийских медалей.	Ole Einar Bjoerndalen 13 olimpiyat madalyası kazandı.	олимпийских	0	0
Если речь идёт о ресторанах, столовых, кафетериях или похожих местах, то слово "фидбэк" к ним, наверно, не подходит.	Eğer restoran, kantin yahut kafeterya benzeri mekânlardan bahsediyorsak, ''feedback'' kelimesi pek uygun olmayabilir.	ресторанах	0	0
Я бы хотел выразить свою признательность.	Minnettarlığımı ifade etmek istiyorum.	признательность	0	0
Том из тех, кто гоняется за внешностью.	Bizim Tom da şu hep dış güzelliği peşinde koşan tiplerden.	внешностью	0	0
Турция расположена к западу от Ирана.	Türkiye, İran'ın batısındadır.	расположена	0	0
Когда он пьян, он брюзжит и дерётся. Когда он трезв, он лежит на чём попало и молчит.	O sarhoşken, homurdanıyor ve kavga ediyor. O ayıkken, eline ne gelirse atıyor ve hiçbir şey söylemiyor.	трезв	0	0
Сколько лет вашему старшему сыну?	Senin büyük oğlan kaç yaşında?	старшему	0	0
Мы сделали реформу языка, мы приняли закон о шляпах, но буквам шляпы одеть не сказали.	Alfabe devrimi yaptık, şapka devrimi yaptık ama harflere şapka takın demedik.	буквам	0	0
Я впервые попробовал испечь хлеб, но он получился сухим и невкусным.	Hayatımda ilk kez ekmek pişirmeyi denedim ancak ilk denemem oldukça kuru ve lezzetsiz oldu.	испечь	0	0
Она такая худая, что рёбра можно пересчитать.	O kadar zayıf ki, kaburgaları seçiliyor.	пересчитать	0	0
Кто мог распространить эту новость?	O haberi kim yaymış olabilir ki?	распространить	0	0
Пусть трактор работает!	Çalış çalış nereye kadar?	трактор	0	0
Автокатастрофа лишила молодого человека зрения.	Trafik kazası, genç adamı görme yeteneğinden mahrum etti.	лишила	0	0
У меня есть деревянный стол.	Ahşap bir masam var.	деревянный	0	0
В какой стране вам делали прививки в детстве?	Çocukluk aşılarınızı hangi ülkede olmuştunuz?	прививки	0	0
Посему мы не унываем; но если внешний наш человек и тлеет, то внутренний со дня на день обновляется. Ибо кратковременное легкое страдание наше производит в безмерном преизбытке вечную славу, когда мы смотрим не на видимое, но на невидимое: ибо видимое временно, а невидимое вечно.	Bu nedenle cesaretimizi yitirmeyiz. Her ne kadar dış varlığımız harap oluyorsa da, iç varlığımız günden güne yenileniyor. Çünkü geçici, hafif sıkıntılarımız bize, ağırlıkta hiçbir şeyle karşılaştırılamayacak kadar büyük, sonsuz bir yücelik kazandırmaktadır. Gözlerimizi görünen şeylere değil, görünmeyenlere çeviriyoruz. Çünkü görünenler geçicidir, görünmeyenlerse sonsuza dek kalıcıdır.	посему	0	0
Тебе запрещается говорить по-японски во время урока.	Ders sırasında Japonca konuşmamalısın.	запрещается	0	0
И сказала жена змею: плоды с дерев мы можем есть, только плодов дерева, которое среди рая, сказал Бог, не ешьте их и не прикасайтесь к ним, чтобы вам не умереть.	Kadın, "Bahçedeki ağaçların meyvelerinden yiyebiliriz" diye yanıtladı, "Ama Tanrı, 'Bahçenin ortasındaki ağacın meyvesini yemeyin, ona dokunmayın; yoksa ölürsünüz' dedi."	прикасайтесь	0	0
На банковских счетах граждан Турции имеется невероятное количество долларов.	Türk vatandaşlarının banka hesaplarında akılalmaz miktarda dolar var.	счетах	0	0
Цена прежняя.	Önceki fiyatlar geçerli.	прежняя	0	0
Ваза упала на пол и разбилась.	Vazo yere düştü ve parçalandı.	ваза	0	0
Из матча нельзя выбыть, выбывают только из турнира, а матч проигрывают.	Maçtan elenilmez, turnuvadan elenilir, maç kaybedilir.	турнира	0	0
Ты отправишь для меня это письмо?	Bu mektubu benim için gönderir misin?	отправишь	0	0
Эти люди ненавидят всех иностранцев.	Bu insanlar, bütün yabancılardan nefret ederler.	иностранцев	0	0
Я люблю творчество АББЫ.	ABBA'nın yaratıcılığı seviyorum.	творчество	0	0
Телевидение играет важную роль в повседневной жизни.	Televizyon günlük yaşamda önemli bir rol oynuyor.	повседневной	0	0
У Тома и Мэри была скромная свадьба.	Tom ve Mary'nin düğünü mütevazı idi.	скромная	0	0
Никто не читает в договоре текст, написанный мелким шрифтом.	Kimse sözleşmedeki küçük harflerle yazılmış metinleri okumaz.	договоре	0	0
Большинство японцев питаются рисом.	Çoğu Japon pirinçle beslenir.	рисом	0	0
Она была воспитана её тётей.	O, teyzesi tarafından yetiştirildi.	тётей	0	0
Том — единственный человек в нашей семье, у которого нет водительских прав.	Tom ailemizde ehliyeti olmayan tek kişi.	водительских	0	0
В прошлом, деревянные контейнеры для пищевых продуктов назывались "кюлек".	Eskiden gıda maddelerini koymaya yarayan tahta kaplara külek denirdi.	контейнеры	0	0
Это было совершенное недоразумение.	O tamamen bir yanlış anlamaydı.	совершенное	0	0
Он рассказывает нам, чем он занимался на летних каникулах.	O, bize yaz tatilinde neler yaptığını anlatıyordu.	летних	0	0
Она оплатила свой счёт.	Faturasını ödedi.	оплатила	0	0
На атомной электростанции произошла утечка радиации.	Nükleer santralde radyasyon sızıntısı yaşandı.	электростанции	0	0
О Нём все пророки свидетельствуют, что всякий верующий в Него получит прощение грехов именем Его.	Peygamberlerin hepsi O'nunla ilgili tanıklıkta bulunuyorlar. Şöyle ki, O'na inanan herkesin günahları O'nun adıyla bağışlanır.	верующий	0	0
Он свалил на землю человека ударом, похожим на удар мешком с цементом.	Adamı bir yumrukta çimento torbası gibi yere serdi.	мешком	0	0
Я допустила только три ошибки.	Sadece üç hata yaptım.	допустила	0	0
Они над тобой издеваются.	Seninle dalga geçiyorlar.	издеваются	0	0
Мы можем кататься на роликах в этом парке?	Biz bu parkta paten yapabilir miyiz?	роликах	0	0
У них американское гражданство?	Onlar Amerikan uyruklu mu?	гражданство	0	0
Я видел, как он обсуждал вопрос с тремя людьми.	Baktım ki üç kişiyle bir konuyu tartışıyor.	обсуждал	0	0
Лошади поднимают пыль, когда бегут.	Atlar koşarken toz kaldırır.	поднимают	0	0
Я не хочу на тебя обижаться.	Senin tarafından incitilmek istemiyorum.	обижаться	0	0
Я планирую получить степень магистра.	Yüksek lisans yapmayı planlıyorum.	магистра	0	0
Хорошо помой айву.	Ayvaları iyice yıka.	помой	0	0
Я устал от твоего вранья.	Yalanlarından usandım.	вранья	0	0
Али расчистил паутину с помощью посланной им удивительной ракеты.	Ali gönderdiği müthiş füzeyle örümcek ağlarını temizledi.	удивительной	0	0
Кто мог разнести эту новость?	O haberi kim yaymış olabilir ki?	разнести	0	0
Том сделал ксерокопию документа.	Tom belgenin fotokopisini çekti.	документа	0	0
Том считает себя гражданином мира.	Tom kendini dünya vatandaşı sayıyor.	гражданином	0	0
Я не осмелился последовать за рыцарем.	Şövalyenin arkasından gitmeye cesaret edemedim.	рыцарем	0	0
Я знаю, это не похоже на то, но я действительно выбросил много барахла из спальни для гостей.	Biliyorum belli olmuyor, ama gerçekten misafir yatak odasından epey ıvır zıvır attım.	барахла	0	0
Вы скучаете по своим друзьям?	Arkadaşlarınızı özlüyor musunuz?	скучаете	0	0
Том никогда не повышает голос.	Tom asla sesini yükseltmez.	повышает	0	0
Вы любите беседовать?	Siz konuşmayı sever misiniz?	беседовать	0	0
Том схватил Мэри за горло и начал душить её.	Tom Mary'yi boğazından yakaladı ve onu boğmaya başladı.	душить	0	0
Он присылает нам цветы.	O bize çiçekler gönderir.	присылает	0	0
В мире много конфликтов.	Dünyada çok çatışma var.	конфликтов	0	0
Сидней — крупнейший город Австралии.	Sidney Avustralya'daki en büyük şehirdir.	сидней	0	0
Иудеи не признают Исуса. Протестанты не признают Римского Папу. Баптисты не узнают друг друга в винном магазине.	Yahudiler İsa'yı tanımaz. Protestanlar Papa'yı tanımaz. Baptistler içki dükkânında birbirini tanımaz.	римского	0	0
Некоторые арабы — христиане.	Bazı Araplar Hristiyandır.	арабы	0	0
Сотни буйволов направились к озеру.	Yüzlerce manda göle doğru yöneldi.	озеру	0	0
Том по-прежнему такой же дружелюбный, как раньше.	Tom hâlâ tamamen eskisi kadar arkadaş canlısı.	дружелюбный	0	0
Мне кажется, что я схожу с ума от любовной тоски.	Aşk acısından kafayı yiyecekmişim gibi geliyor.	тоски	0	0
Приглашаем всех на дегустацию нашей продукции.	Ürünlerimizi tatmaya davetlisiniz.	продукции	0	0
На завтрак я приготовил себе баклажан с яйцом.	Sabah kahvaltıda kendime patlıcanlı yumurta hazırladım.	яйцом	0	0
Мы его не создавали.	Onu biz yapmadık.	создавали	0	0
Земля круглая.	Dünya yuvarlaktır.	круглая	0	0
Атомная бомба - это очень серьёзная угроза для человечества.	Atom bombası, insanlık için oldukça ciddi bir tehdittir.	атомная	0	0
В этом стихотворении говорится об осени.	Bu şiirde sonbahardan bahsediliyor.	осени	0	0
Это выглядит дёшево.	Bu ucuz görünüyor.	дёшево	0	0
Дельфины и киты не рыбы.	Yunuslar ve balinalar balık değildir.	дельфины	0	0
Это будет для меня лучшей наградой.	Bu benim için en iyi ödül olur.	наградой	0	0
Крыша действительно нуждается в ремонте.	Çatı mutlaka tamir edilmeli.	ремонте	0	0
Вы не могли бы убавить громкость радио?	Radyoyu kısar mısınız?	громкость	0	0
Он произнёс речь в поддержку плана.	Planı desteklemek için bir konuşma yaptı.	произнёс	0	0
Существует версия, что Ленин был тайным баптистом.	Lenin'in gizli bir Baptist olduğu varsayımı var.	тайным	0	0
Путь был утомительным и полным опасностей.	Yol inanılmaz yorucu ve tehlikelerle doluydu.	опасностей	0	0
Вода постоянно убывала до десятого месяца; в первый день десятого месяца показались верхи гор.	Sular onuncu aya kadar sürekli azaldı. Onuncu ayın birinde dağların doruğu göründü.	десятого	0	0
Если мы хотим похудеть, то должны сжигать больше калорий, чем потребляем.	Eğer kilo vermek istiyorsak, ihtiyaç duyduğumuzdan daha fazla kaloriyi yakmak zorundayız.	сжигать	0	0
Али навострил лыжи.	Ali tabanları yağladı.	лыжи	0	0
Хватайся за низ.	Altını tut.	низ	0	0
И сказал змей жене: "Нет, не умрете, но знает Бог, что в день, в который вы вкусите их, откроются глаза ваши, и вы будете, как боги, знающие добро и зло".	Yılan, "Kesinlikle ölmezsiniz" dedi, "Çünkü Tanrı biliyor ki, o ağacın meyvesini yediğinizde gözleriniz açılacak, iyiyle kötüyü bilerek Tanrı gibi olacaksınız."	откроются	0	0
Французская сборная дошла до финала.	Horozlar finale yükseldi.	финала	0	0
Не суй свой нос в чужие дела.	Başkalarının işlerine burnunu sokma.	суй	0	0
Он богат, а я беден.	O zengin ve ben fakirim.	беден	0	0
Вы вторглись на частную собственность.	Özel mülkiyete izinsiz giriyorsunuz.	вторглись	0	0
Они провели дебаты на тему однополых браков.	Eşcinsel evlilik konusunda bir tartışmaları vardı.	браков	0	0
Кто та девочка в розовом платье?	Pembe elbiseli kız kimdir?	розовом	0	0
Ваш преемник уже выбран.	Sizin halefiniz zaten seçildi.	выбран	0	0
Я хочу забыться потерянной в бесконечности, которая внутри меня.	İçimdeki sonsuzlukta kaybolup kendimi unutmak istiyorum.	бесконечности	0	0
Отец Сергий, из одноимённой повести Льва Николаевича Толстого, отрезал себе палец, чтобы не впасть в искушение.	Sergi Baba, Lev Nikolayeviç Tolstoy'un aynı isimli romanında cinsel arzularına yenik düşmemek için parmağını kesmişti.	толстого	0	0
Это здание построено из камня.	Bu bina taştan yapılmıştır.	построено	0	0
Она иностранка, но говорит по-китайски превосходно.	O bir yabancı ama Çince'yi mükemmel bir şekilde konuşuyor.	по-китайски	0	0
Я увидел свет в конце туннеля.	Tünelin sonunda bir ışık gördüm.	туннеля	0	0
Том утверждает, что он чувствует разницу между этими двумя видами соли.	Tom bu iki tuz markası arasındaki farkı tadabileceğini iddia ediyor.	видами	0	0
Зубной врач вырвал ей сломанный зуб.	Diş hekimi onu kırık dişini çekti.	сломанный	0	0
Я пользуюсь компьютерами.	Bilgisayarlar kullanıyorum.	компьютерами	0	0
Он разделил свои книги на пять категорий.	O, kitaplarını beş kategoriye böldü.	разделил	0	0
Ты инопланетянин?	Uzaylı mısın?	инопланетянин	0	0
Мы все объединены дружбой.	Hepimiz arkadaşlıkta birlikteyiz.	дружбой	0	0
Фома и Маша тихо беседовали на кухне несколько минут назад.	Tom ve Mary birkaç dakika önce mutfakta sessizce konuşuyorlardı.	беседовали	0	0
Мы сможем насладиться душевным разговором.	Esaslı bir muhabbetin tadını çıkartabileceğiz.	разговором	0	0
У него дела пошли на лад.	Onun işleri tıkırındaydı.	лад	0	0
Конкуренция может утомить.	Rekabet yorabilir.	конкуренция	0	0
Эта мышка была убита моей кошкой.	Bu fare benim kedim tarafından öldürüldü.	кошкой	0	0
Он столкнулся с трудностями в своей работе.	İşinde zorluklarla karşılaştı.	трудностями	0	0
Он сочинил много рассказов.	O, bir sürü hikaye yazdı.	рассказов	0	0
Он перевёл дословно.	O bire bir çeviri yaptı.	дословно	0	0
Я хочу попрактиковаться в русском.	Rusça pratik yapmak istiyorum.	попрактиковаться	0	0
Лейла раскрыла свои разочарования в своём дневнике.	Leyla, günlüğünde hayal kırıklıklarını açığa vurdu.	разочарования	0	0
Он сидит за столом в окружении фальшивых друзей и бесстыдных женщин.	O, sahte arkadaşlar ve utanmaz kadınlarla çevrili bir masada oturuyor.	фальшивых	0	0
Что на самом деле случилось в феврале 1959 года на перевале Дятлова?	1959 Şubat'ında Dyatlov Geçidi'nde gerçekten ne oldu?	феврале	0	0
Вы новенькие?	Yeni misiniz?	новенькие	0	0
Ты моешь руки жидким мылом?	Ellerini sıvı sabunla mı yıkarsın?	мылом	0	0
Разница вот в чём: он работает усерднее, чем ты.	Fark bu: o senden daha çok çalışıyor.	усерднее	0	0
Работа тебя разрывает!	Bu iş seni harap ediyor!	разрывает	0	0
Цвет ремня нужно подбирать с учётом цвета обуви.	Kemer rengini ayakkabıların rengini dikkate alarak seçmek gerekir.	подбирать	0	0
Мой дядя навещает меня время от времени.	Amcam zaman zaman beni ziyaret eder.	навещает	0	0
Я заметил, что чёрно-белое время на самом деле было самым ярким временем.	Siyah beyaz olan dönemler aslında en renkli dönemlermiş, bunu fark ettim.	ярким	0	0
Ты быстро поправился.	Hızlı bir şekilde iyileştin.	поправился	0	0
Дед Али был продавцом кукурузы.	Ali'nin dedesi darıcıydı.	кукурузы	0	0
Она закричала.	O çığlık attı.	закричала	0	0
Губка Боб и Патрик — друзья.	Süngerbob ve Patrick arkadaştır.	губка	0	0
Я хочу быть музыкантом.	Ben müzisyen olmak istiyorum.	музыкантом	0	0
Приемлемо.	Kabul edilebilir.	приемлемо	0	0
Да, сука, я затащил с одним ХП!	Evet kaltak, bir HP ile sürükledim!	затащил	0	0
Воздух был наполнен летающими пулями.	Hava uçan mermilerle doluydu.	наполнен	0	0
И восстанет в то время Михаил, князь великий, стоящий за сынов народа твоего; и наступит время тяжкое, какого не бывало с тех пор, как существуют люди, до сего времени; но спасутся в это время из народа твоего все, которые найдены будут записанными в книге.	O zaman senin halkını koruyan büyük önder Mikail görünecek. Ulusun oluşumundan beri hiç görülmemiş bir sıkıntı dönemi olacak. Buradaki halkın – adı kitapta yazılı olanlar – kurtulacak.	тяжкое	0	0
Мэри служила в армии обороны Израиля.	Mary, İsrail'in savunma hattında görev aldı.	служила	0	0
Грузовик перевернулся.	Kamyonet devrildi.	перевернулся	0	0
И из скотов чистых и из скотов нечистых, и из птиц, и из всех пресмыкающихся по земле. По паре, мужеского пола и женского, вошли к Ною в ковчег, как Бог повелел Ною.	Tanrı'nın Nuh'a buyurduğu gibi temiz ve kirli sayılan her tür hayvan, kuş ve sürüngenden erkek ve dişi olmak üzere birer çift Nuh'a gelip gemiye bindiler.	чистых	0	0
Постарайтесь не выглядеть таким нервным.	Bu kadar gergin görünmemeye çalışın.	нервным	0	0
Я обожаю лазанью.	Lazanyayı severim.	лазанью	0	0
Он забросил свои обязанности.	O görevini terk etti.	забросил	0	0
Пойманный на взятке чиновник арестован.	Rüşvet alırken yakalanan memur tutuklandı.	чиновник	0	0
Том заблокировал вопрос.	Tom soruyu engelledi.	заблокировал	0	0
Никогда не лишне ознакомиться с инструкцией.	Kullanım talimatlarına bir göz atmak zaman kaybı değildir.	ознакомиться	0	0
Можно идти в церковь по этой тропе.	Bu patikadan kiliseye gidebilirsiniz.	тропе	0	0
Приход в деревню в зимнее время голодных медведей и волков - одно из самых ярких событий деревенской жизни.	Kışın aç kalan ayı ve kurtların köye inmeleri köy hayatının en büyük heyecanlarındandır.	голодных	0	0
Я ни за что не буду встречаться с мальчиком, который не отличает причастие от деепричастия.	Ben asla ortaçın, ulaçtan farkını ayırt edemeyen bir erkek ile buluşmam.	отличает	0	0
И увидел Господь, что велико развращение человеков на земле и что все мысли и помышления сердца их были зло во всякое время. И раскаялся Господь, что создал человека на земле, и восскорбел в сердце Своем.	RAB baktı, yeryüzünde insanın yaptığı kötülük çok, aklı fikri hep kötülükte. İnsanı yarattığına pişman oldu. Yüreği sızladı.	велико	0	0
Мотивация является основным элементом.	Motivasyon ana unsurdur.	мотивация	0	0
Старый турецкий купец попрощался с нами нежным печальным взглядом.	Yaşlı bir tüccar bizimle hüzünlü bir şekilde vedalaştı.	нежным	0	0
Ты любил поэзию.	Sen şiiri severdin.	поэзию	0	0
Пусть торжества начнутся.	Kutlamalar başlasın.	торжества	0	0
Турция расположена к западу от Ирана.	Türkiye, İran'ın batısındadır.	ирана	0	0
Смелые молодые люди любят заниматься альпинизмом.	Cesur genç insanlar dağcılığı seviyorlar.	смелые	0	0
Потом выпустил от себя голубя, чтобы видеть, сошла ли вода с лица земли.	Bunun üzerine Nuh suların yeryüzünden çekilip çekilmediğini anlamak için güvercini gönderdi.	голубя	0	0
Я надеваю куртку. Подожди!	Ceketimi giyiyorum. Bekle	надеваю	0	0
Я сдал экзамен по анатомии.	Anatomi sınavını geçtim.	анатомии	0	0
Вчера мы отвели душу.	Dün kafa dağıttık.	отвели	0	0
Я не предам Тома.	Tom'a ihanet etmeyeceğim.	предам	0	0
Это было чересчур бурной реакцией.	Aşırı bir tepki idi.	реакцией	0	0
У тебя часы спешат.	Senin saatin ileri gidiyor.	спешат	0	0
Она никогда не надевает зелёное.	O hiçbir zaman yeşil giymiyor.	надевает	0	0
Я должен это отремонтировать.	Onu tamir etmeliyim.	отремонтировать	0	0
Фома продолжил игру на банджо даже после того, как все попросили его прекратить.	Herkes ona durmasını rica ettikten sonra bile Tom banjosunu çalmaya devam etti.	банджо	0	0
Ваша собака кусается?	Köpeğiniz ısırır mı?	кусается	0	0
Я опасаюсь, что съел что-то нехорошее.	Korkarım ki berbat bir şey yedim.	нехорошее	0	0
Они, и все звери по роду их, и всякий скот по роду его, и все гады, пресмыкающиеся по земле, по роду их, и все летающие по роду их, все птицы, все крылатые. И вошли к Ною в ковчег по паре от всякой плоти, в которой есть дух жизни.	Onlarla birlikte her tür hayvan - evcil hayvanların, sürüngenlerin, kuşlarla uçan yaratıkların her türü - gemiye bindi. Soluk alan her tür canlı çifter çifter Nuh'un yanına gelip gemiye bindi.	гады	0	0
Том был первым, кто исследовал тело Мэри.	Tom, Meri'nin bedenini ilk inceleyen oldu.	исследовал	0	0
Он играет в духовом оркестре.	O üflemeli çalgılar orkestrasında çalıyor.	оркестре	0	0
Я не позволю Тому вытирать об меня ноги.	Tom'un beni ezmesine müsaade etmeyeceğim.	вытирать	0	0
Ты меня недооцениваешь.	Beni küçümsüyorsun.	недооцениваешь	0	0
Открылось много новых заводов.	Birçok yeni fabrika açıldı.	открылось	0	0
Ты читал справочник?	Sen rehberi okudun mu?	справочник	0	0
То, что произошло, принадлежит прошлому.	Olanlar geçmişe aittir.	прошлому	0	0
Она выключила свет.	O ışığı açtı.	выключила	0	0
Какая вместимость у стадиона "Анадолуспора"?	Anadoluspor'un stadı kaç kişilik?	стадиона	0	0
Цель рекламы - заставить потребителя запомнить название продукта.	Reklamın hedefi, ürünün ismini kullanıcıların akıllarının bir yerine kazımak.	продукта	0	0
Присутствовали все члены клуба.	Kulübün bütün üyeleri teşrif ettiler.	присутствовали	0	0
Ты и я, мы читаем.	sen ve ben, biz okuyoruz.	читаем	0	0
Водители должны соблюдать правила дорожного движения.	Sürücüler trafik kurallarına uymalıdırlar.	дорожного	0	0
В словосочетании «романтический ужин» для женщины ключевое слово — «романтический», а для мужчины — «ужин».	''Romantik akşam yemeği'' sözcük öbeğinin ''Romantik'' kısmı daha çok kadınlara hitap ediyor iken, erkekler için önem arz eden ''Akşam yemeği'' olmaktadır.	ключевое	0	0
Он остался сверхурочно.	Ek mesaiye kaldı.	сверхурочно	0	0
Зимой дни становятся короче, и раньше темнеет.	Kış aylarında günler kısalır ve hava daha erken kararır.	темнеет	0	0
Как переводится это словосочетание?	Bu söz öbeği nasıl çevrilir?	переводится	0	0
Время от времени он заглядывал к нам.	O zaman zaman bize uğradı.	заглядывал	0	0
Нельзя нарушать конституцию.	Anayasayı ihlal edemezsin.	конституцию	0	0
Фадиль бросил Лейлу после того, как лишил её невинности.	Fadıl onun bekaretini aldıktan sonra Leyla'yı terk etti.	невинности	0	0
Они улыбаются друг другу.	Onlar birbirlerine gülümsüyorlar.	улыбаются	0	0
Кто будет веровать и креститься, спасен будет; а кто не будет веровать, осужден будет.	İman edip vaftiz olan kurtulacak; iman etmeyense yargılanacak.	спасен	0	0
Девушка разорвала платье.	Kız elbiseyi yırttı.	разорвала	0	0
Очистите обувь от пыли.	Ayakkabılarınızın tozunu fırçalayın.	очистите	0	0
Дед Али делал верёвки.	Ali'nin dedesi urgancıydı.	верёвки	0	0
Вы мне угрожаете?	Beni tehdit mi ediyorsunuz?	угрожаете	0	0
Нет ничего хуже, чем противоречие между словом и поступком.	Söz ile icraatin yarattığı çelişkiden daha kötü bir şey yoktur.	поступком	0	0
Перед применением спрей необходимо встряхнуть.	Spreyin kullanmadan önce çalkalanması gerekmektedir.	спрей	0	0
В Бостоне мы пробыли чуть меньше недели.	Boston'da neredeyse bir hafta kaldık.	пробыли	0	0
Не приближайся к огню.	Ateşe yaklaşma.	огню	0	0
Я очутился между молотом и наковальней.	Kendimi çekiçle örs arasında buldum.	очутился	0	0
Я турок.	Ben Türküm.	турок	0	0
Метроном помогает не сбиваться с ритма.	Metronom doğru tempodan kopmama hususunda yardımcıdır.	ритма	0	0
Он настоящий мусульманин.	O gerçek bir Müslüman	мусульманин	0	0
Я хочу практиковаться в русском.	Rusça pratik yapmak istiyorum.	практиковаться	0	0
Я никогда не ужинаю в школе.	Ben asla okulda akşam yemeği yemem.	ужинаю	0	0
Она – лучшая лошадь в конюшне.	O bu haranın en iyi atıdır.	конюшне	0	0
Я живу в сельской местности.	Kırsal bir alanda yaşıyorum.	сельской	0	0
Вам троим очень повезло.	Üçünüz çok şanslısınız.	троим	0	0
Не кури в постели!	Yatakta sigara içme!	кури	0	0
Я не неблагодарный.	Ben nankör değilim.	неблагодарный	0	0
Слишком длинно. За это время можно кофе сварить.	Çok uzun. Bu zaman zarfında kahve yapalım mı?	сварить	0	0
Меня интересует, могут ли студенты по обмену вступать в этот клуб.	Değişim öğrencileri bu kulübe katılabiliyor mu acaba?	обмену	0	0
По одежде встречают, а провожают по уму.	Adamın yüzü değil özü güzel olsun.	встречают	0	0
Фелиция родом из Катовице.	Felicja bir Katowice yerlisidir.	фелиция	0	0
Ной же обрел благодать пред очами Господа.	Ama Nuh RAB'bin gözünde lütuf buldu.	обрел	0	0
Для этого фильма существует возрастное ограничение 13+.	Bu filmde 13A yaş sınırı var.	ограничение	0	0
Я Ваш давний поклонник.	Ben sizin eskiden beri hayranınızım.	давний	0	0
Адаму же сказал: за то, что ты послушал голоса жены твоей и ел от дерева, о котором Я заповедал тебе, сказав: «не ешь от него», проклята земля за тебя; со скорбью будешь питаться от нее во все дни жизни твоей.	RAB Tanrı Adem'e, "Karının sözünü dinlediğin ve sana, meyvesini yeme dediğim ağaçtan yediğin için, toprak senin yüzünden lanetlendi" dedi, "Yaşam boyu emek vermeden yiyecek bulamayacaksın.	адаму	0	0
Были слышны выстрелы.	Atışlar duyuldu.	слышны	0	0
Тем не менее, я считаю, что наш выбор оправдан.	Yine de, yaptığınız seçimi haklı görüyorum.	оправдан	0	0
Он надул её.	O onu dolandırdı.	надул	0	0
Пока никто не взял на себя ответственность за теракт.	Henüz terör eyleminin sorumluluğunu kimse üstlenmedi.	теракт	0	0
Али выпил чай с мятой и лимоном.	Ali nane limon içti.	лимоном	0	0
Я снова просматриваю записи Фомы.	Tom'un notlarını tekrar gözden geçiriyorum.	просматриваю	0	0
Эта музыка довела меня до слёз.	Müzik beni ağlattı.	довела	0	0
Том скрытый гомосексуалист.	Tom gizli homo.	гомосексуалист	0	0
Он всегда ворчит.	O hep homurdanıyor.	ворчит	0	0
Это очень тревожно.	Bu çok rahatsız edici.	тревожно	0	0
Анджелина Джоли удалила обе груди.	Angelina Jolie iki memesini de aldırmış.	удалила	0	0
Сотри этот комментарий.	Bu yorumu sil.	сотри	0	0
Жизнь состоит не только из удовольствий и развлечений.	Hayat sadece keyif ve eğlenceden ibaret değildir.	удовольствий	0	0
У меня достаточно силы, чтобы нести эти тяжелые металлические ящики.	Bu ağır metal kutuları taşımak için yeterince güçlüyüm.	металлические	0	0
Том часто катается на лыжах.	Tom sık sık kros kayağına gider.	катается	0	0
Ты дурачком не прикидывайся.	Aptal rolü oynamayı kes lütfen.	прикидывайся	0	0
После смерти Марии Том находился в глубоком трауре.	Mary'nin ölümünden sonra Tom derin bir yastaydı.	глубоком	0	0
Роса блестит на паутине, как капли серебра.	Çiy örümcek ağı üzerinde gümüşten bir damla gibi parıldıyor.	блестит	0	0
На столе уже есть тарелки, ножи, вилки, ложки и солонка; принесите кастрюлю супа.	Masanın üzerinde zaten tabak, bıçak, çatal, kaşık ve bir tuzluk var; Tencereyi getirin.	вилки	0	0
Осторожно. Тротуар скользкий.	Dikkat. Kaldırım kaygan .	тротуар	0	0
Я никогда не убегу.	Asla kaçmayacağım.	убегу	0	0
Том нарезал ветчину.	Tom jambonu dilimledi.	ветчину	0	0
Хочешь потусить?	Takılmak istiyor musun?	потусить	0	0
Я учусь в высшем учебном заведении.	Yüksek öğrenim görmekteyim.	высшем	0	0
На некоторых круизных кораблях слишком много пассажиров.	Bazı yolcu gemilerinin çok sayıda yolcusu var.	кораблях	0	0
У меня вошло в привычку спать днём.	Gündüz uyumayı alışkanlık haline getirdim.	вошло	0	0
Ты всегда признаёшь мою правоту.	Hep benim haklı olduğumu kabul ediyorsun.	правоту	0	0
Библиотека на четвёртом этаже.	Kütüphane 4. kattadır.	четвёртом	0	0
Дождь стучал по оконному стеклу.	Yağmur pencereye vuruyordu.	стучал	0	0
"Битлз" состояла из четырёх музыкантов.	The Beatles, dört müzisyenden oluşmuştur.	состояла	0	0
Как мы будем выплачивать наши долги?	Borçlarımızı nasıl ödeyeceğiz?	выплачивать	0	0
Что отмечаем?	Neyi kutluyoruz?	отмечаем	0	0
Инициатива наказуема.	Girişim cezalandırılabilir.	инициатива	0	0
Мы продаём шёлк.	Biz ipek satıyoruz.	продаём	0	0
Том сложил свой носовой платок.	Tom mendilini katladı.	сложил	0	0
В шестисотый год жизни Ноевой, во второй месяц, в семнадцатый день месяца, в сей день разверзлись все источники великой бездны, и окна небесные отворились.	Nuh altı yüz yaşındayken, o yılın ikinci ayının on yedinci günü enginlerin bütün kaynakları fışkırdı, göklerin kapakları açıldı.	небесные	0	0
Том уже немного остыл от гнева.	Tom birazcık sakinlemeye başlamıştı bile.	остыл	0	0
Вода же усиливалась и весьма умножалась на земле; и ковчег плавал по поверхности вод.	Sular yükseldi, alabildiğine çoğaldı; gemi suyun üzerinde yüzmeye başladı.	вод	0	0
Бракованы не одно и не два изделия, бракована вся вчерашняя партия.	Bir iki kalem ürün değil, dünkü gönderinin tamamında kusur var.	вчерашняя	0	0
Я порезал мизинец, когда чистил картошку.	Patates soyarken serçe parmağımı kestim.	мизинец	0	0
Том что-то тащил.	Tom bişeyler sürükledi.	тащил	0	0
Я беру кофе и булочку.	Ben bir kahve ve bir çörek alıyorum.	булочку	0	0
И создал Бог зверей земных по роду их, и скот по роду его, и всех гадов земных по роду их. И увидел Бог, что это хорошо.	Tanrı türlü türlü yabanıl hayvan, evcil hayvan, sürüngen yarattı. Bunun iyi olduğunu gördü.	земных	0	0
Цветочный магазин находится возле кладбища.	Çiçekçi dükkanı mezarlığın o taraflarda.	цветочный	0	0
Если будешь резко тормозить, увеличишь износ тормозной системы.	Eğer ani fren yaparsan, fren sistemindeki yıpranmayı arttırırsın.	тормозить	0	0
Я подписал эту петицию.	O dilekçeyi imzaladım.	петицию	0	0
Я кормлю грудью.	Ben emziriyorum.	кормлю	0	0
Предложение на рынке нефти в настоящее время превышает спрос.	Petroldeki arz şu anda talebi arttırıyor.	превышает	0	0
Он приложил оружие к своей голове и нажал на спусковой крючок.	O, kafasına bir silah dayadı ve tetiği çekti.	спусковой	0	0
Я довольна своей зарплатой.	Maaşımdan memnunum.	зарплатой	0	0
Каждый хоть раз в жизни влюбляется.	Herkes hayatları boyunca en az bir kere aşık olur.	влюбляется	0	0
Он преодолел свои затруднения.	Zorluklarının üstesinden geldi.	затруднения	0	0
По прошествии сорока дней Ной открыл сделанное им окно ковчега и выпустил ворона, который, вылетев, отлетал и прилетал, пока осушилась земля от воды.	Kırk gün sonra Nuh yapmış olduğu geminin penceresini açtı. Kuzgunu dışarı gönderdi. Kuzgun sular kuruyuncaya kadar dönmedi, uçup durdu.	сделанное	0	0
Ты ничего не подаришь Тому на день рождения?	Tom'a doğum günü için bir şey almıyor musun?	подаришь	0	0
Я не хотел доводить его до слёз.	Ben onu ağlatmak istemedim.	доводить	0	0
Я хочу быть волком.	Kurt olmak istiyorum.	волком	0	0
Я восхищаюсь твоей волей и решимостью.	Ben senin azim ve kararlılığına hayranım.	волей	0	0
Там была телефонная будка.	Orada bir telefon kulübesi vardı.	будка	0	0
Моя жизнь - это единственная вещь, которой я обладаю в этой бесконечной вечности.	Bu koskoca sonsuzlukta sahip olduğum tek şey yaşamdır.	обладаю	0	0
Эта книга широко доступна в библиотеках.	Bu kitap kütüphanelerde yaygın olarak mevcuttur.	доступна	0	0
Том играл роль новогодней ёлки в школьном спектакле.	Tom okul tiyatrosunda yeni yıl ağacı rolünü oynadı.	ёлки	0	0
Я был похищен пришельцами.	Ben uzaylılar tarafından kaçırıldım.	пришельцами	0	0
Один из подростков закричал.	Gençlerden biri çığlık attı.	закричал	0	0
Мы хорошо провели время на свежем воздухе.	Açık havada iyi zaman geçirdik.	свежем	0	0
Близнецов семьи Джексон невозможно различить.	İkiz Jackson kardeşleri birbirinden ayırt etmek imkânsız.	различить	0	0
Кровать очень удобная.	Yatak çok rahat.	удобная	0	0
Она преднамеренно убила его.	Onu kasıtlı olarak öldürdü.	преднамеренно	0	0
Никогда и ничего не просите! Никогда и ничего, и в особенности у тех, кто сильнее вас. Сами предложат и сами все дадут!	Asla kimseden bir şey istemeyin! Asla bir şey istemeyin, özellikle de sizden güçlü olanlardan. Kendileri teklif erderler ve kendileri her şeyi verirler.	предложат	0	0
Али не в состоянии себя трезво оценивать.	Ali haddini hududunu bilmiyor.	трезво	0	0
Песня была принята в качестве гимна.	Bu şarkı bir marş olarak kabul gördü.	принята	0	0
Судя по выражению на его лице, похоже, что он довёл дело до успешного конца.	Yüzündeki ifadeye bakılırsa, o başarmış görünüyor.	успешного	0	0
Али поддался соблазну.	Ali şeytana uydu.	поддался	0	0
Тогда Пилат взял Исуса и велел бить Его. И воины, сплетши венец из терна, возложили Ему на голову, и одели Его в багряницу, и говорили: радуйся, Царь Иудейский! И били Его по ланитам.	O zaman Pilatus İsa'yı tutup kamçılattı. Askerler de dikenlerden bir taç örüp O'nun başına geçirdiler. Sonra O'na mor bir kaftan giydirdiler. Önüne geliyor, “Selam, ey Yahudiler'in Kralı!” diyor, yüzüne tokat atıyorlardı.	венец	0	0
Откуда ты идёшь с таким большим чемоданом?	Bu büyük bavulla nereden geliyorsun?	чемоданом	0	0
Вода постоянно убывала до десятого месяца; в первый день десятого месяца показались верхи гор.	Sular onuncu aya kadar sürekli azaldı. Onuncu ayın birinde dağların doruğu göründü.	показались	0	0
Ужасно видеть детей и гражданское население, убитых таким образом.	Çocukları ve sivil halkı böyle öldürülürken görmek dehşete düşürücü.	гражданское	0	0
Это не коммерческая пристань.	Bu, ticari bir İskele değil.	пристань	0	0
Лейла готовилась к важному событию.	Leyla önemli bir etkinliğe hazırlanıyordu.	важному	0	0
И вот, Я наведу на землю потоп водный, чтоб истребить всякую плоть, в которой есть дух жизни, под небесами; все, что есть на земле, лишится жизни.	Yeryüzüne tufanı ben göndereceğim. Göklerin altında soluk alan bütün canlıları yok edeceğim. Yeryüzündeki her şey ölecek.	потоп	0	0
Том содрал кожу с коленки.	Tom dizini derisini sıyırdı.	коленки	0	0
Это прояснится.	Aydınlanacak.	прояснится	0	0
В стоимость включено выполнение ремонтных работ в квартире с учётом строительных материалов.	Ücrete apartman dairesinde yapılacak olan tadilat işleri ve bu işlerde kullanılacak malzemeler dahildir.	учётом	0	0
Те туфли хорошо смотрятся в сочетании с этой белой юбкой.	Şu ayakkabılar bu beyaz etekle iyi gider.	сочетании	0	0
Али полез вперёд батьки в пекло.	Ali etten önce çömleğe düştü.	пекло	0	0
У меня есть флаги каждой страны мира.	Bende dünyadaki her ülkenin bayrağı var.	флаги	0	0
Я не обращаю внимания на слухи.	Dedikodulara kulak asmam.	обращаю	0	0
Взятка давно стала частью российской культуры.	Rüşvet Rus kültürünün bir parçası hâline geleli çok oluyor.	взятка	0	0
Влиятельные друзья помогли ему избежать наказания.	Önemli görevlerde bulunan arkadaşları ceza almadan kurtulmasına yardımcı oldular.	влиятельные	0	0
Том любит есть здоровую пищу.	Tom sağlıklı yemek yemeyi sever.	здоровую	0	0
Могу ли я рассчитывать на твою лояльность?	Ben sadakatine güvenebilir miyim?	лояльность	0	0
В итальянских семьях бабушки и дедушки оказывают большую помощь в воспитании детей.	İtalyan ailelerde dede ve nineler çocukların yetiştirilmesine oldukça fazla katkıda bulunurlar.	оказывают	0	0
Она не может справиться со стрессом.	O, gerilimle başa çıkamıyor.	стрессом	0	0
Искусственный спутник был запущен на орбиту.	Yapay uydu yörüngesine fırlatıldı.	запущен	0	0
Есть ли в Интернете альтернативные сайты наподобие Tatoeba.org?	İnternette Tatoeba.org'a alternatif siteler var mı?	сайты	0	0
Если делаешь доброе, то не поднимаешь ли лица? а если не делаешь доброго, то у дверей грех лежит; он влечет тебя к себе, но ты господствуй над ним.	Doğru olanı yapsan, seni kabul etmez miyim? Ancak doğru olanı yapmazsan, günah kapıda pusuya yatmış, seni bekliyor. Ona egemen olmalısın."	влечет	0	0
Она превратилась в лягушку.	O bir kurbağaya dönüştü.	лягушку	0	0
Ибо, как смерть через человека, так через человека и воскресение мёртвых.	Ölüm bir insan aracılığıyla geldiğine göre, ölümden diriliş de bir insan aracılığıyla gelir.	воскресение	0	0
У меня жидкий стул.	İshalim var.	жидкий	0	0
Где находится ближайшая станция метро?	En yakın metro istasyonu nerede?	ближайшая	0	0
Она похожа на русскую.	O rusa benziyor.	русскую	0	0
Низкий и сильный удар Али поразил соперника и ушёл на угловой.	Ali'nin yerden sert şutu rakibe çarpıp kornere gitti.	поразил	0	0
Эти часы опаздывают на три минуты в день.	Bu saat günde üç dakika geri kalır.	опаздывают	0	0
Я хочу забыться потерянной в бесконечности, которая внутри меня.	İçimdeki sonsuzlukta kaybolup kendimi unutmak istiyorum.	потерянной	0	0
Во Вселенной много галактик.	Evrende birçok gökada var.	галактик	0	0
Собака в своей будке.	Köpek kendi kulübesinde.	будке	0	0
Том зашел в дом через переднюю дверь.	Tom ön kapıdan eve girdi.	переднюю	0	0
Мне не составило труда реализовать этот план.	Planı uygulamada zorluk çekmedim.	реализовать	0	0
Том ушёл безнаказанным.	Tom cezadan yırttı.	безнаказанным	0	0
С течением времени боль постепенно исчезает.	Acı zamanın akışında yavaş yavaş kaybolur.	течением	0	0
Мы ждём, когда поднимут шлагбаум.	Otopark bariyerini açmalarını bekliyoruz.	поднимут	0	0
Если источник не указан, то это не цитата, а плагиат.	Eğer referans yoksa, o zaman bu alıntı değil intikaldir.	указан	0	0
Мой дом всего в пяти минутах ходьбы от вокзала.	İstasyondan eve yürüyerek gitmek sadece beş dakika alır.	ходьбы	0	0
Там обитает форель.	Alabalıkların yaşama alanı orasıdır.	обитает	0	0
Если Исус Христос родился в сентябре или октябре, то чьё рождение католики празднуют в конце декабря?	Eğer İsa Mesih eylül veya ekimde doğmuşsa Katolikler aralık ayının sonunda kimin doğumunu kutlar?	католики	0	0
Ношение оружия запрещено.	Silah taşımak yasak.	ношение	0	0
У меня состоялся длинный разговор с Томом.	Tom ile çok uzun bir muhabbetimiz oldu.	состоялся	0	0
У Тома три яблони в саду.	Tom'un bahçesinde üç elma ağacı var.	яблони	0	0
Беженцы прятались под мостом.	Mülteciler köprünün altında saklanıyordu.	беженцы	0	0
Огурцы - родственники арбузов.	Salatalık, karpuzun akrabasıdır.	огурцы	0	0
Я должен готовиться сразу к трём экзаменам сегодня вечером.	Bu gece üç sınava birden çalışmak zorundayım.	экзаменам	0	0
У плохого зрения есть некоторые свои плюсы, например - оно развивает фантазию.	Az görmenin bazı avantajları vardır; örneğin, o hayal gücünü geliştirir.	фантазию	0	0
Том пианист. Он побывал с гастролями в разных странах.	Tom, turneler aracılığıyla birçok ülkede bulunmuş bir piyanisttir.	пианист	0	0
Кто основал Диснейленд?	Disneyland'i kim kurdu?	диснейленд	0	0
Эмоции, как лошади: либо ты ими управляешь, либо они несут тебя галопом.	Duygular atlar gibidir: ya sen bunları kontrol edersin ya da onlar seni dörtnala getirir.	управляешь	0	0
Средняя продолжительность жизни населения постоянно увеличивается.	Dünya nüfusunun ortalama yaşam süresi sürekli artıyor.	продолжительность	0	0
Ветер противно свистит.	Rüzgar rahatsız edici bir şekilde ses yapıyor.	свистит	0	0
СМИ манипулируют общественным мнением.	Medya kamuoyunu manipüle ediyor.	общественным	0	0
Так называемая история человечества переполнена мужской трусостью и убогостью.	İnsanlık tarihi denen şey, erkeklerin korkaklık ve zavallılıklarıyla doludur.	называемая	0	0
Шум помешал моей учёбе.	Gürültü çalışmamı engelledi.	учёбе	0	0
И ныне проклят ты от земли, которая отверзла уста свои принять кровь брата твоего от руки твоей.	Artık döktüğün kardeş kanını içmek için ağzını açan toprağın laneti altındasın.	уста	0	0
Я нарезал помидор.	Domatesi dilimledim.	помидор	0	0
Я ношу серебряные украшения.	Ben gümüş takılarımı takıyorum.	серебряные	0	0
Любой политик должен быть отзывчивым на общественные запросы, иначе он становится негибким и принимает неверные решения.	Her politikacı toplumun taleplerine duyarlı olmak zorundadır, yoksa esnekliğini yitirip doğru olmayan kararlar alabilir.	неверные	0	0
Я должен аннулировать.	İptal etmeliyim.	аннулировать	0	0
Терние и волчцы произрастит она тебе; и будешь питаться полевою травою; в поте лица твоего будешь есть хлеб, доколе не возвратишься в землю, из которой ты взят, ибо прах ты и в прах возвратишься.	Toprak sana diken ve çalı verecek, yaban otu yiyeceksin. Yaratılmış olduğun toprağa dönünceye dek ekmeğini alın teri dökerek kazanacaksın. Çünkü topraksın, topraktan yaratıldın ve yine toprağa döneceksin.	поте	0	0
Это было актом храбрости.	Bu bir cesaret eylemiydi.	актом	0	0
Дерево перестало расти.	Ağaç büyümeyi durdurdu.	перестало	0	0
Кавалерия на подходе.	Süvariler yolda.	кавалерия	0	0
Это вилка.	Bu bir çatal.	вилка	0	0
Он сказал: "Моя машина постоянно ломается."	O, "Arabam sık sık bozuluyor." dedi.	ломается	0	0
Цилла также родила Тувалкаина, который был ковачом всех орудий из меди и железа. И сестра Тувалкаина Ноема.	Silla Tuval-Kayin'i doğurdu. Tuval-Kayin tunç ve demirden çeşitli kesici aletler yapardı. Tuval-Kayin'in kız kardeşi Naama'ydı.	меди	0	0
Ты прав, но я не передумаю.	Haklısın; ancak fikrimden dönmeyeceğim.	передумаю	0	0
Том должен был заплатить штраф за пересечение дороги вне пешеходного перехода.	Tom yaya geçidinden geçmediği için ceza ödemek zorunda kaldı.	пересечение	0	0
Стены несли всю нагрузку от кровли.	Çatının tüm yükünü duvarlar taşımaktaydı.	несли	0	0
И увидел я новое небо и новую землю, ибо прежнее небо и прежняя земля миновали, и моря уже нет.	Bundan sonra yeni bir gökle yeni bir yeryüzü gördüm. Çünkü önceki gökle yeryüzü ortadan kalkmıştı. Deniz de yoktu artık.	прежнее	0	0
Мой брат попал под влияние какой-то секты.	Erkek kardeşim bir tarikatın etkisi altında kaldı.	секты	0	0
Список моих достижений довольно скромен.	Başarılarımın listesi oldukça mütevazı.	достижений	0	0
Кто проводил тебя до общежития?	Kim sana yurda kadar eşlik etti?	общежития	0	0
Люди с крепким телосложением зачастую не склонны к заболеваниям.	Bünyesi güçlü olan insanlar sık sık hastalanmaz.	крепким	0	0
До окончания начальной школы, у Али начала возникать эрекция.	Ali daha ilkokulu bitirmeden kamışa su yürümeye başlamıştı.	эрекция	0	0
Меня зовут Григорий.	Benim adım Gregory.	григорий	0	0
Любишь розу  —  терпи и шипы.	Gülü seven dikenine katlanır.	шипы	0	0
Мой муж ревнивый.	Kocam kıskançtır.	ревнивый	0	0
Неаполь — крупнейший город в Южной Италии.	Napoli İtalya'nın güneyindeki en büyük şehirdir.	неаполь	0	0
Дед Али ремонтировал велосипеды.	Ali'nin dedesi bisiklet tamircisiydi.	велосипеды	0	0
Листья падали на землю.	Yapraklar toprağa düştü.	падали	0	0
Я живу между двумя мирами.	İki dünya arasında yaşıyorum.	мирами	0	0
Что смотреть ходили вы в пустыню? Трость ли, ветром колеблемую? Что же смотреть ходили вы? Человека ли, одетого в мягкие одежды? Но одевающиеся пышно и роскошно живущие находятся при дворах царских. Что же смотреть ходили вы? пророка ли? Да, говорю вам, и больше пророка.	"Çöle ne görmeye gittiniz?” dedi. “Rüzgarda sallanan bir kamış mı? Söyleyin, ne görmeye gittiniz? Pahalı giysiler giymiş bir adam mı? Oysa şahane giysiler giyip bolluk içinde yaşayanlar kral saraylarında bulunur. Öyleyse ne görmeye gittiniz? Bir peygamber mi? Evet! Size şunu söyleyeyim, gördüğünüz kişi peygamberden de üstündür.	роскошно	0	0
Вчера ночью я повеселился.	Dün gece eğlendim.	повеселился	0	0
Вера никогда бы не подумала, что улан-баторцы встретят её с таким гостеприимством.	Vera Ulan Batur'da kendisini böyle bir misafirperverlikle karşılayacaklarını aklının ucundan bile geçirmezdi.	встретят	0	0
В восьмидесятых годах президент Тургут Озал сказал о своих конкурентах: "Они сели на задницу". И подвергся критике за использование жаргонного слова.	1980'lerde başbakan Turgut Özal rakipleri için "Kıç üstü oturdular" demiş, ve argo söz kullandığı için eleştirilmişti.	подвергся	0	0
Алюминий и стекло - это важные материалы в строительстве, хотя не такие важные, как сталь и дерево, например.	Alüminyum ve cam, inşaat sektöründe malzeme olarak çelik ve ahşap kadar olmasa da önemlidirler.	строительстве	0	0
Цыплёнок был очень вкусным.	Piliç lezzetliydi.	вкусным	0	0
Математика и английский были моими любимыми предметами.	Matematik ve İngilizce benim en sevdiğim derslerdi.	любимыми	0	0
Что это за порода?	Bu tür de neyin nesi?	порода	0	0
В настоящее время Мария находится в крайне трудном финансовом положении.	Şu anda Maria büyük ekonomik sıkıntıda.	финансовом	0	0
Нам потребуется всё продумать.	Her şeyi düşünmemiz gerekecek.	продумать	0	0
Мне надо побриться.	Tıraş olmaya ihtiyacım var.	побриться	0	0
Моя электронная книга зависла.	Elektronik kitap okuyucumun şarjı bitti.	электронная	0	0
Том надел коньки.	Tom buz patenlerini giydi.	коньки	0	0
Я есмь пастырь добрый: пастырь добрый полагает жизнь свою за овец.	Ben iyi çobanım. İyi çoban koyunları uğruna canını verir.	пастырь	0	0
Твоя душа обречена на попадание в ад.	Senin ruhun cehenneme mahkum edildi.	обречена	0	0
Пусть Бог не лишает дитя отца и матери.	Allah dört gözden ayırmasın.	лишает	0	0
Первоначально я не планировал добавлять эту функцию, но потом меня переубедили.	En başta planlamıyordum ama ne yapıp edip bu fonksiyonu eklemem için beni ikna ettiler.	первоначально	0	0
Это слово, пришедшее в турецкий язык из итальянского, область его применения ограничена спортивной тематикой.	Bu İtalyancadan Türkçeye geçmiş bir kelime, kullanım alanı sporla sınırlı.	итальянского	0	0
Я никого не пытаюсь лишить его источника средств к существованию.	Kimsenin ekmeğiyle oynamaya çalışmıyorum.	существованию	0	0
Мы не осмелились его перебить.	Onun sözünü kesmeye cesaret edemedik.	перебить	0	0
Том порекомендовал им роман.	Tom romanı onlara önerdi.	порекомендовал	0	0
Она предоставила нам некоторую полезную информацию.	O bize biraz faydalı bilgi verdi.	предоставила	0	0
Мой отец настоял на том, чтобы мы подождали поезда.	Babam treni beklememiz konusunda ısrar etti.	подождали	0	0
Я хожу в мечеть каждый день.	Hergün camiye giderim.	мечеть	0	0
Я накачал колёса велосипеда.	Bisikletin tekerlerini şişirdim.	накачал	0	0
Они этого не делают, они делают буквально противоположное.	Onlar bunu yapmıyorlar, net olarak tam tersini yapıyorlar.	противоположное	0	0
"Откуда их соседи?" - "Из Румынии".	"Komşuları nereli?" "Rumen."	румынии	0	0
Это болт.	Bu bir cıvata.	болт	0	0
Планшет в моём рюкзаке.	Tablet benim sırt çantamda.	планшет	0	0
Соединения свинца очень токсичны.	Kurşun içeren bileşikler son derece zehirleyicidir.	свинца	0	0
У Тома нет австралийского акцента.	Tom'un Avustralyalı aksanı yok.	акцента	0	0
Он намерен посвятить свою жизнь лечению больных в Индии.	O, hayatını Hindistan'daki hastaları tedavi etmeye adamak istiyor.	лечению	0	0
В регионе объявлен трёхдневный траур.	Bölgede üç günlük yas ilan edildi.	траур	0	0
Я не люблю многолюдные пляжи.	Kalabalık plajları sevmem.	пляжи	0	0
Они не плавают в реке.	Nehirde yüzmüyorlar.	плавают	0	0
Том вытащил ключ из кармана пиджака.	Tom ceket cebinden anahtarı çıkardı.	пиджака	0	0
Из-за этих событий "Илдызспор" получил наказание в виде штрафа на сто тысяч лир.	Olaylar nedeniyle Yıldızspor'a yüz bin lira para cezası verildi.	штрафа	0	0
Дождь не переставал.	Yağmur hâlâ dinmedi.	переставал	0	0
В этом году он вытянулся на три сантиметра.	O, bu yıl üç santimetre uzadı.	сантиметра	0	0
Им необходимо было пройти боевое крещение, чтобы доказать свою доблесть.	Mertlik ve cesaretlerini kanıtlamak için ilk savaş tecrübesinden geçmeleri gerekliydi.	крещение	0	0
Отчет будет завершен завтра без учета спорной статьи 31.	Tartışmalı 31. madde dikkate alınmadan rapor yarın tamamlanacak.	завершен	0	0
В этом не было бы необходимости, если бы мы последовали совету Тома.	Tom'un tavsiyesine uysaydık bunlardan hiçbiri gerekli olmazdı.	последовали	0	0
Афины в Греции.	Atina Yunanistan'dadır.	афины	0	0
Том не называл Мэри по имени, а придумывал ей разные забавные прозвища.	Tom Mary'ye ismi ile hitap etmez, ona komik lakaplar takarak seslenirdi.	прозвища	0	0
Али снова нагло постучался в мою дверь.	Ali yüzsüz gibi yine kapımı çaldı.	нагло	0	0
Ты теперь дуться будешь?	Şimdi somurtacak mısın?	дуться	0	0
Он перенёс несчастье.	O, bir talihsizlik yaşadı.	перенёс	0	0
Это уже надо смотреть по обстоятельствам.	Gidişata bakarak olmanın vaktidir artık.	обстоятельствам	0	0
Подаётся ли еда на этом рейсе?	Bu uçuşta yemek servisi var mı?	рейсе	0	0
Нутром чую, что здесь что-то не так.	İçimde bir his var, sanki bir şeyler yolunda gitmiyormuş gibi.	нутром	0	0
Это было чересчур острой реакцией.	Aşırı bir tepki idi.	острой	0	0
Можешь ли ты понять сказанное автором?	Yazarın söylediklerine anlam verebiliyor musun?	автором	0	0
Не разрешай ему кусать тебя.	Onun seni ısırmasına izin verme.	кусать	0	0
Мне не следовало разводиться.	Boşanmamalıydım.	разводиться	0	0
Концерт был коротким, но всё же прекрасным.	Konser kısaydı. Yine de çok güzeldi.	коротким	0	0
Анадолуспор выбыл из борьбы за кубок.	Anadoluspor kupadan elendi.	выбыл	0	0
Моя спина напряжена.	Sırtım gergin.	напряжена	0	0
Фома хочет возвратиться в Бостон.	Tom Boston'a geri dönmek istiyor.	возвратиться	0	0
Он завершил работу.	O, işi tamamladı.	завершил	0	0
Пакистан — мусульманская страна.	Pakistan Müslüman bir ülkedir.	пакистан	0	0
Том благополучно доехал до дома.	Tom eve güvenle geldi.	доехал	0	0
Али учился в вечерней школе.	Ali ikinci öğretim okudu.	вечерней	0	0
Я из Португалии.	Portekizliyim.	португалии	0	0
Ты самодовольный.	Kendini beğenmiş.	самодовольный	0	0
Её дядя протянул ноги пять лет назад.	Onun amcası beş yıl önce öldü.	протянул	0	0
Я не говорю на иврите.	İbranice konuşmuyorum.	иврите	0	0
Кто-то — хороший рассказчик, а кто-то — слушатель.	Bazı insanlar iyi anlatıcı, bazıları da iyi dinleyicidir.	рассказчик	0	0
Ласка положительно влияет на ребёнка.	Sıcak sözler bebekleri olumlu etkiler.	положительно	0	0
Расступитесь, пожалуйста.	Yol açın, lütfen.	расступитесь	0	0
Зимние месяцы - декабрь, январь, февраль.	Kış ayları aralık, ocak ve şubattır.	февраль	0	0
Это пуля, которую доктор вынул из Фомы.	Bu, doktorun Tom'dan çıkardığı mermi.	вынул	0	0
Я пошёл в магазин электроники, чтобы купить новый холодильник.	Elektronik mağazasına yeni buzdolabı almaya gittim.	электроники	0	0
И увидел Хам, отец Ханаана, наготу отца своего, и выйдя рассказал двум братьям своим.	Kenan'ın babası olan Ham babasının çıplak olduğunu görünce dışarı çıkıp iki kardeşine anlattı.	выйдя	0	0
Ты пытаешься быть забавной?	Komik mi olmaya çalışıyorsun?	забавной	0	0
Жизнь непрерывно меняется.	Hayat aralıksız süren bir değişim içerisindedir.	непрерывно	0	0
Зря стараетесь.	Boşa çabalıyorsunuz.	стараетесь	0	0
Том говорит, что отслеживает свою родословную на триста лет назад.	Tom yaklaşık 300 yıldır atalarının izini sürdüğünü söylüyor.	отслеживает	0	0
От вредных привычек лучше избавляться.	Zararlı alışkanlıklardan kurtulurmak daha iyi bir seçenek.	привычек	0	0
Где моя кредитная карточка?	Benim kredi kartım nerede?	кредитная	0	0
На каком этаже находится отдел товаров повседневного спроса?	Günlük eşya bölümü hangi katta?	спроса	0	0
Сейчас вернусь с вашими напитками.	İçkilerinle hemen döneceğim.	напитками	0	0
ОЗ кончаются. У кого-нибудь есть аптечка?	OP'ler tükeniyor. İlk yardım çantası olan var mı?	кончаются	0	0
Это вложение капитала.	Bu bir yatırım.	капитала	0	0
Он в расцвете сил.	O, hayatının baharında.	расцвете	0	0
В спортивной жизни очень важны физическая выносливость, а также психологическая выносливость.	Sporcu yaşantısında, fiziksel dayanıklılığın yanı sıra psikolojik dayanıklılık da oldukça önem taşır.	психологическая	0	0
Девчушки-непоседы танцуют и прыгают, смеются и поют.	Kızlar kıpır kıpır, dans ediyorlar ve zıplıyorlar, gülüyorlar ve şarkı söylüyorlar.	прыгают	0	0
Ему учиться труднее, чем дрова рубить.	Okumak onun için odun kesmekten daha zor.	рубить	0	0
Младенцы невинны.	Bebekler masumdur.	младенцы	0	0
Я закричу.	Çığlık atacağım.	закричу	0	0
Я этого не осознавал.	Bunun farkında değildim.	осознавал	0	0
Этот рог на самом деле является зубом и заполнен нервными клетками.	Bu boynuz, aslında bir diştir ve içi sinir hücreleriyle doludur.	заполнен	0	0
Они голосовали.	Onlar oy kullandı.	голосовали	0	0
Ситуация напряженная.	Durum gergin.	напряженная	0	0
Они простили меня.	Beni affettiler.	простили	0	0
Я не могу избавиться от простуды.	Soğuk algınlığından kurtulamıyorum.	простуды	0	0
Где я могу купить кисть?	Nereden bir fırça satın alabilirim?	кисть	0	0
Мы исследовали амазонский лес.	Biz Amazon ormanını keşfettik.	исследовали	0	0
Столица Норвегии — Осло.	Norveç'in başkenti Oslo'dur.	осло	0	0
Иностранные преподаватели английского постоянно говорят: «Repeat, repeat, repeat», что значит «повторяй, повторяй, повторяй».	Yabancı İngilizce öğretmenleri sürekli olarak "Repeat, repeat, repeat" yani "Tekrarla, tekrarla, tekrarla" diyorlar.	иностранные	0	0
Я дрожу от страха.	Korkudan titriyorum.	дрожу	0	0
ОЗ кончаются. У кого-нибудь есть аптечка?	OP'ler tükeniyor. İlk yardım çantası olan var mı?	аптечка	0	0
Это нововведение не понравилось большей части пользователей платформы.	Bu yenilik platforma kayıtlı kullanıcıların büyük bir kısmının hoşuna gitmedi.	пользователей	0	0
Я посетила венеролога.	Zührevi hastalıklar uzmanına gittim.	посетила	0	0
Никогда не буди лунатика.	Bir uyurgezeri hiçbir zaman uyandırma.	буди	0	0
Комары раздражают.	Sivrisinekler sinir bozuyor.	раздражают	0	0
Его картины просты и выразительны.	Onun tabloları sade ve manalı.	просты	0	0
Вопрос деликатный.	Bu hassas bir soru.	деликатный	0	0
Ты поменялся.	Sen değiştin.	поменялся	0	0
Я только раз видала рукопашный. Раз наяву. И тысячу - во сне. Кто говорит, что на войне не страшно, тот ничего не знает о войне.	Gerçek hayatta sadece bir kez göğüs göğüse çarpışma gördüm, ama bin kez rüyalarıma girdi. Her kim savaşın korkunç bir şey olmadığını söylüyorsa savaş hakkında hiçbir şey bilmiyordur.	видала	0	0
До пересадки осталось три остановки.	Aktarmaya üç durak kaldı.	пересадки	0	0
Поправь галстук.	Kravatını düzelt.	поправь	0	0
Тому удалось потушить пожар с помощью Мэри.	Tom Mary'nin yardımıyla yangını söndürmeyi başardı.	потушить	0	0
Она засыпает.	Uykuya dalıyor.	засыпает	0	0
Том учится печатать на машинке.	Tom daktilo kullanmasını öğreniyor.	машинке	0	0
В России очень мало баптистов седьмого дня, что не может не огорчать.	Rusya'da çok az Yedinci Gün Baptisti var, bu çok üzücü.	огорчать	0	0
Один пассажир потерял сознание, но стюардесса привела его в чувство.	Bir yolcu bayıldı ama hostes onu ayılttı.	стюардесса	0	0
Али удрал.	Ali topukladı.	удрал	0	0
Они, и все звери по роду их, и всякий скот по роду его, и все гады, пресмыкающиеся по земле, по роду их, и все летающие по роду их, все птицы, все крылатые. И вошли к Ною в ковчег по паре от всякой плоти, в которой есть дух жизни.	Onlarla birlikte her tür hayvan - evcil hayvanların, sürüngenlerin, kuşlarla uçan yaratıkların her türü - gemiye bindi. Soluk alan her tür canlı çifter çifter Nuh'un yanına gelip gemiye bindi.	летающие	0	0
Биржа сегодня рухнула.	Borsa bugün çöktü.	рухнула	0	0
Он касался твоей груди?	O senin göğüslerine dokundu mu?	касался	0	0
Обитель зла 4 — одна из лучших игр, в которую я когда-либо играл.	Resident Evil 4 şu ana kadar oynadığım en iyi oyunlardan biridir.	обитель	0	0
Компьютерная система автоматически отключается в восемь вечера.	Bilgisayar sistemi saat sekizde otomatik olarak kapanır.	отключается	0	0
На борту самолёта находилось пятьсот пассажиров.	Uçakta bulunan beş yüz yolcu vardı.	находилось	0	0
Шёлковая ткань была тонкой, как паутина.	İpeksi kumaş örümcek ağı gibi incecikti.	тонкой	0	0
Посол представляет свою страну за рубежом.	Büyükelçi ülkesini öteki ülkelerde temsil etmekle yükümlüdür.	рубежом	0	0
Дэн нёс сумку на плече.	Dan çantayı omuzunda taşıdı.	нёс	0	0
Так как абджадия слов «тюльпан» и «полумесяц», как и имени Аллаха, равна шестидесяти шести, то они используются в качестве символов Аллаха.	Lale ve hilal kelimelerinin ebced değeri tıpkı Allah ismi gibi 66 olduğu için bunlar Allah'ı sembolize etmek için kullanılmıştır.	равна	0	0
На углу мы свернули налево и поехали на север.	Köşede sola döndük ve kuzeye gittik.	свернули	0	0
Я исправила орфографическую ошибку и добавила другое предложение в качестве альтернативы.	Yazım hatasını düzeltip diğer cümleyi de alternatif olarak ekledim.	альтернативы	0	0
Том не присутствовал на мероприятии.	Tom etkinliğe katılmadı.	мероприятии	0	0
Поезд едет, рельсы остаются.	Tren gider, ray kalır.	рельсы	0	0
Противозачаточные меры дешевле, чем беременность.	Doğum kontrolü, hamilelikten daha ucuzdur.	противозачаточные	0	0
Чего ты лыбу давишь?	Ne gülüyon?	давишь	0	0
Чиновники как воровали, так и будут воровать.	Yandaşlar her zaman yaptıkları gibi ileride de aynı şekilde halkı soymayı sürdürecekler.	чиновники	0	0
Я сравнил это изображение с тем изображением.	Bu resmi şu resimle karşılaştırdım.	изображением	0	0
Нарисуй свой портрет.	Bir resmini çiz.	нарисуй	0	0
Сегодня очень солнечно.	Bugün hava çok güneşli.	солнечно	0	0
Если Исус Христос родился в сентябре или октябре, то чьё рождение католики празднуют в конце декабря?	Eğer İsa Mesih eylül veya ekimde doğmuşsa Katolikler aralık ayının sonunda kimin doğumunu kutlar?	празднуют	0	0
Голубь возвратился к нему в вечернее время, и вот, свежий масличный лист во рту у него, и Ной узнал, что вода сошла с земли.	Güvercin gagasında yeni kopmuş bir zeytin yaprağıyla akşamleyin geri döndü. O zaman Nuh suların yeryüzünden çekilmiş olduğunu anladı.	вечернее	0	0
Я планирую купить новый зонт.	Yeni bir şemsiye satın almayı planlıyorum.	зонт	0	0
Мне кажется, что я схожу с ума от любовной тоски.	Aşk acısından kafayı yiyecekmişim gibi geliyor.	любовной	0	0
Название страны Буркина-Фасо означает «родина честных людей».	Burkina Faso ismi ''Dürüst insanların yurdu'' anlamına gelmektedir.	честных	0	0
Девичья башня - это, безусловно, один из символов Стамбула.	Hiç şüphe yok ki Kız Kulesi İstanbul'un simgelerinden birisidir.	девичья	0	0
Есть ли общественная уборная в этом здании?	Bu binada bir umumi tuvalet var mı?	общественная	0	0
Эту реку невозможно переплыть, она слишком широкая!	Nehri yüzerek geçmek imkânsız. Çok geniş!	широкая	0	0
Том флиртует с катастрофой.	Tom kazaya davetiye çıkarıyor.	флиртует	0	0
Стипендия дала мне возможность продолжать обучение.	Burs bana, eğitimime devam etme şansı verdi.	стипендия	0	0
Это не лягушка, а жаба.	Bu bir kurbağa değil, kara kurbağası.	жаба	0	0
Он физик.	O bir fizikçi.	физик	0	0
Потрите мне спинку, пожалуйста!	Sırtımı ovar mısın, lütfen?	спинку	0	0
Хватит сочинять небылицы!	Hikayeler uydurduğun yeter!	сочинять	0	0
Довод не убедителен.	Tartışma inandırıcı değil.	довод	0	0
Эта ткань приятна на ощупь.	Bu kumaşa dokunması hoş.	ощупь	0	0
Повышение цен на недвижимость позволило ему продать свой дом с большой выгодой.	Emlak piyasalarında fiyatlar uçunca evini şahane bir meblağa okuttu.	цен	0	0
Стены несли всю нагрузку от кровли.	Çatının tüm yükünü duvarlar taşımaktaydı.	нагрузку	0	0
Необходимо пополнить запасы пресной воды.	Depolara temiz su doldurmamız lazım.	пополнить	0	0
Молнию заело.	Fermuar sıkıştı.	заело	0	0
У Тома не было правильных инструментов для работы.	Tom'un iş için doğru araçları yoktu.	правильных	0	0
Боковой судья поднял флаг офсайда.	Yardımcı hakem ofsayt bayrağını kaldırdı.	боковой	0	0
Синдхи - это язык Пакистана, на котором разговаривает народ синдхи.	Sintçe, Sint halkı tarafından konuşulan bir Pakistan dilidir.	пакистана	0	0
Станция метро закрыта в связи с ремонтными работами.	Metro istasyonu bakım işlerinden ötürü kapalı.	работами	0	0
Дед Али был торговцем овощами.	Ali'nin dedesi zerzevatçıydı.	овощами	0	0
Езда по этому пути запрещена.	Bu yoldan yürmek yasaktır.	езда	0	0
Вы купили арбуз?	Bir karpuz satın aldınız mı?	арбуз	0	0
Они сели на скамейку в парке.	Onlar parkta bir banka oturdular.	скамейку	0	0
Это уксус.	Bu sirke.	уксус	0	0
Прости, что я по ошибке вскрыл твоё письмо.	Mektubunu yanlışlıkla açtığım için özür dilerim.	вскрыл	0	0
Они не знают, что я японец.	Japon olduğumu bilmiyorlar.	японец	0	0
Я прошу тебя раздеться. Я хотел бы полюбоваться твоей красотой.	Senden üzerindekileri çıkarmanı rica ediyorum. Birazcık güzelliğinin tadını çıkarmak istiyorum.	полюбоваться	0	0
Каждое утро выступает роса.	Her sabah çiy görünür.	роса	0	0
После смерти Марии Том находился в глубоком трауре.	Mary'nin ölümünden sonra Tom derin bir yastaydı.	трауре	0	0
Цилла также родила Тувалкаина, который был ковачом всех орудий из меди и железа. И сестра Тувалкаина Ноема.	Silla Tuval-Kayin'i doğurdu. Tuval-Kayin tunç ve demirden çeşitli kesici aletler yapardı. Tuval-Kayin'in kız kardeşi Naama'ydı.	орудий	0	0
Когда люди начали умножаться на земле и родились у них дочери, тогда сыны Божии увидели дочерей человеческих, что они красивы, и брали их себе в жены, какую кто избрал.	Yeryüzünde insanlar çoğalmaya başladı, kızlar doğdu. İlahi varlıklar insan kızlarının güzelliğini görünce beğendikleriyle evlendiler.	сыны	0	0
Всю ночь она присматривала за матерью.	Bütün gece annesine nezaret etti.	присматривала	0	0
Душа, никогда не страдавшая, не может постичь счастья!	Hiç çile çekmemiş ruh, mutluluğu gerçek anlamda idrak edemez!	постичь	0	0
Налоговая программа президента Рейгана не сработала.	Başkan Reagan'ın vergi programı işe yaramadı.	налоговая	0	0
Али подозревал неладное.	Ali pirelendi.	неладное	0	0
Платье в витрине привлекло моё внимание.	Vitrindeki elbise gözüme takıldı.	витрине	0	0
Медь — металл.	Bakır bir metaldir.	медь	0	0
К трём часам будет готово.	Saat üçe kadar hazır olur.	трём	0	0
Мне можно переключить канал?	Kanal değiştirebilir miyim?	переключить	0	0
Кони оставили очень четкие следы.	Atlar oldukça belirgin izler bıraktılar.	четкие	0	0
Фома предложил Маше продать украденную скрипку.	Tom Mary'ye çalınmış bir kemanı satmayı önerdi.	скрипку	0	0
Тегеран находится в Иране.	Tahran İran'dadır.	иране	0	0
Лошади питаются травой.	Atlar çimenleri yer.	питаются	0	0
Том уезжает на гастроли.	Tom turneye çıktı.	гастроли	0	0
Внезапно погас свет.	Birden ışık söndü.	погас	0	0
Посмотрев на него, можно подумать, что он девочка.	Baktığında onun bir kız olduğunu düşünebilirsin.	посмотрев	0	0
С учётом пробок нам добираться не меньше часа.	Trafiği de hesaba katacak olursak, bir saatten önce varamayız.	пробок	0	0
Каждый знает, что это химическое вещество вредно для человека.	Bu kimyasal maddenin insana zararlı olduğunu herkes bilir.	химическое	0	0
К сожалению, я не говорю на итальянском.	Maalesef İtalyanca konuşamıyorum.	итальянском	0	0
Том уже три месяца живёт в режиме монаха.	Tom üç aydır rahip modunda.	монаха	0	0
У этого человека родинка сбоку от глаза.	Bu adamım gözün etrafında bir doğum lekesi var.	родинка	0	0
Кто эта девушка на картинке?	Bu resimdeki kız kimdir?	картинке	0	0
По всей видимости, ты плохо готовился к тесту.	Görünüşe bakılırsa sınava çok çalışmadın.	тесту	0	0
Откройте рот пошире.	Ağzınızı geniş açın.	пошире	0	0
Я знал, что ты очень внимательно проверишь это предложение.	Bu cümleyi dikkatle kontrol edeceğini biliyordum.	проверишь	0	0
Я школьница.	Ben bir kız öğrenciyim.	школьница	0	0
Есть ли общественная уборная в этом здании?	Bu binada bir umumi tuvalet var mı?	уборная	0	0
Тема числительных в арабском языке является довольно трудной.	Arapçada rakamlar konusu, oldukça zordur.	трудной	0	0
Я ещё не познал самого себя.	Ben daha henüz kendimi tanımış değilim.	познал	0	0
Девушка подверглась нападению в метро.	Bir kız metroda saldırıya uğradı.	подверглась	0	0
Шестьсот первого года жизни Ноевой к первому дню первого месяца иссякла вода на земле; и открыл Ной кровлю ковчега и посмотрел, и вот, обсохла поверхность земли.	Nuh altı yüz bir yaşındayken, birinci ayın birinde yeryüzündeki sular kurudu. Nuh geminin üstündeki kapağı kaldırınca toprağın kurumuş olduğunu gördü.	шестьсот	0	0
Актриса флиртовала с режиссёром.	Aktris yönetmenle flört etti.	флиртовала	0	0
За что его выслали из страны?	Onu neyden dolayı sınır dışı ettiler?	выслали	0	0
И сделал Господь Бог Адаму и жене его одежды кожаные и одел их.	RAB Tanrı Adem'le karısı için deriden giysiler yaptı, onları giydirdi.	кожаные	0	0
Однажды испанские журналисты спутали слово "turkeys", что по-английски означает "индюки", со словом "Turks", что означает "турки".	Bir defasında İspanyol bir gazeteci İngilizce'de ''hindiler'' anlamına gelen ''turkeys'' kelimesini, yine İngilizce'de ''Türkler'' anlamına gelen ''Turks'' ile karıştırdı.	турки	0	0
Наушники на тумбочке.	Kulaklık komodinde.	тумбочке	0	0
Она всего-навсего ребёнок.	O sadece bir çocuk.	всего-навсего	0	0
Камень, который отвергли строители, тот самый сделался главою угла.	Yapıcıların taşı reddettiği taş, işte köşenin baş taşı oldu.	отвергли	0	0
Он оставляет вдову и дочку.	Dul bir kadın ve bir kız evlat bırakıyor.	вдову	0	0
У нас урок физкультуры.	Dersimiz beden eğitimi.	физкультуры	0	0
Том не прислушивается к советам.	Tom tavsiye dinlemez.	советам	0	0
Морской транспорт выбрасывает в 700 раз больше оксидов серы, чем автомобильный транспорт.	Denizyolu taşımacılığı doğaya karayoluna taşımacılığına kıyasla 700 kat fazla kükürt dioksit salınmasına yol açıyor.	выбрасывает	0	0
Удержать одну слезу труднее, чем пролить тысячу.	Bir damla gözyaşını tutmak, bin gözyaşı dökmekten daha zor.	слезу	0	0
Да страшатся и да трепещут вас все звери земные, и все птицы небесные, всё, что движется на земле, и все рыбы морские: в ваши руки отданы они.	Yerdeki hayvanların, gökteki kuşların tümü sizden korkup ürkecek. Yeryüzündeki bütün canlılar, denizdeki bütün balıklar sizin yönetiminize verilmiştir.	земные	0	0
Учите детей не врать.	Çocuklara yalan söylememeyi öğretin.	учите	0	0
Та еда была просто божественной.	O yemek sadece kutsaldı.	божественной	0	0
Внутренние рейсы отправляются из терминала B.	İç hatlara giden seferler Terminal B'den kalkıyor.	рейсы	0	0
Файл повреждён.	Dosya bozuk.	повреждён	0	0
Я перенесу это.	Bunu atlatacağım.	перенесу	0	0
Мария сварила вишнёвое варенье и теперь разливает его по банкам.	Maria vişne reçeli yaptı ve şimdi de onu kavanozlara döküyor.	варенье	0	0
Его призвали в армию.	O orduya alındı.	призвали	0	0
Когда Джастин Бибер начал свою музыкальную карьеру, ему было четырнадцать лет.	Justin Bieber müzik kariyerine başladığında on dört yaşındaydı.	музыкальную	0	0
Любовь может быть фальшивой, но ненависть реальна.	Sevgi sahte olabilir, ama nefret gerçektir.	фальшивой	0	0
У меня грибок на ноге и он очень зудит.	Benim bacağımda bir mantar var ve o çok kaşınıyor .	грибок	0	0
Том почистил зубы и умылся.	Tom dişlerini fırçaladı ve yüzünü yıkadı.	почистил	0	0
Существует нечто, называемое стыдом.	Ayıp denen bir şey var.	называемое	0	0
Она набросилась на него с ножницами.	O, bir makas ile ona saldırdı.	набросилась	0	0
Том зажег свечу спичкой, а затем задул спичку.	Tom, bir kibritle mumu yaktı ve ardından kibriti üfleyerek söndürdü.	спичку	0	0
Англичанин, бельгиец и голландец заходят в паб и садятся за стойку. Бармен: "Не понял, это что, анекдот?"	İngiliz, Belçikalı ve Hollandalı bir meyhaneye girer ve tezgahta otururlar. Barmen söyler, "Bir dakika bekleyin, bu bir şaka mı ne?"	садятся	0	0
Еврейская автономная область граничит с Китаем.	Yahudi Özerk Bölgesi Çin ile sınır komşusudur.	еврейская	0	0
Она поспешно спустилась по лестнице.	Aceleyle merdivenlerden indi.	поспешно	0	0
Пожалуйста, ответь, как только прочтёшь это электронное письмо.	Lütfen bu e-postayı okur okumaz cevapla.	электронное	0	0
Для сегодняшней молодёжи важно учить английский.	Bugünün gençliği için İngilizce öğrenmek önemlidir.	молодёжи	0	0
Утром мы увидели, что стёкла на окнах замёрзли.	Sabahleyin pencerelerin camlarının donduğunu gördük.	окнах	0	0
Пчелиные укусы могут быть очень болезненными.	Arı sokmaları çok ağrılı olabilir.	укусы	0	0
Как мы будем расплачиваться с долгами?	Borçlarımızı nasıl ödeyeceğiz?	долгами	0	0
Офис был покинут.	Ofis terk edilmişti.	покинут	0	0
Я наконец-то прогнал дикую кошку.	Nihayet vahşi kediyi uzaklaştırabildim.	дикую	0	0
Зрение и слух всегда считались самыми важными видами восприятия действительности.	Görme ve işitme duyularının gerçeklik algısı oluşturmada öteki duyularımızdan daha büyük önem arz ettiği düşünülegelmiştir.	восприятия	0	0
Это сильно облегчит вам работу.	Bu işinizi ciddi ölçüde rahatlatacak.	облегчит	0	0
Он был брошен в тюрьму за ограбление.	O, soygun için hapse atıldı.	брошен	0	0
Как зовут её преподавателя?	Onun öğretmeninin adı nedir?	преподавателя	0	0
Микроскоп показал значимость человека, а телескоп - незначительность.	Mikroskop insana önemini gösterdi, teleskop ise önemsizliğini.	значимость	0	0
Могу вас обрадовать, наша неприязнь взаимна.	Hiç merak etmeyin, ben de sizden öyle pek hazzetmiyorum.	неприязнь	0	0
В округе гуляют слухи.	Ortalıkta bir geyik dönüyor.	гуляют	0	0
У тебя бюстгальтер виден.	Sütyenin görünüyor.	бюстгальтер	0	0
Я устал, поэтому лёг спать рано.	Ben yorgundum, o yüzden erken uyudum.	лёг	0	0
Мусульмане не знают настоящего имени фараона, упомянутого в Коране.	Müslümanlar Kuran'da sözü edilen firavunun gerçek adını bilmiyorlar.	мусульмане	0	0
Сейчас Том на рыбалке.	Tom şimdi balık tutuyor.	рыбалке	0	0
Ты должен научиться сдерживаться.	Kendini dizginlemeyi öğrenmelisin.	сдерживаться	0	0
Иоанн Креститель был первым баптистом.	Vaftizci Yahya, ilk Baptist oldu.	иоанн	0	0
Приход в деревню в зимнее время голодных медведей и волков - одно из самых ярких событий деревенской жизни.	Kışın aç kalan ayı ve kurtların köye inmeleri köy hayatının en büyük heyecanlarındandır.	ярких	0	0
Спортивная рыбалка — это такая деятельность, во время которой люди причиняют рыбе страдание в угоду спорту.	Rekreasyonel balıkçılık, insanların balıklara tamamen spor maksadıyla acı çektirdiği bir aktivitedir.	причиняют	0	0
Титаник столкнулся с айсбергом.	Titanik bir buzdağına çarptı.	титаник	0	0
В Индии много рек.	Hindistan'da birçok nehir vardır.	рек	0	0
И воскликнул он сильно, громким голосом говоря: пал, пал Вавилон, великая блудница, сделался жилищем бесов и пристанищем всякому нечистому духу, пристанищем всякой нечистой и отвратительной птице; ибо яростным вином блудодеяния своего она напоила все народы.	Melek gür bir sesle bağırdı: “Yıkıldı! Büyük Babil yıkıldı! Cinlerin barınağı, her kötü ruhun uğrağı,bher murdar ve iğrenç kuşun sığınağı oldu. Çünkü bütün uluslar azgın fuhşunun şarabından içtiler.	отвратительной	0	0
Попробуй выпутаться из этого дела.	Gel de çık işin içinden.	выпутаться	0	0
Разбойники требуют кошелёк или жизнь, женщины — и то и другое.	Kadın para kesesini vermezse haydutlar onun canına kıyacaklardı; ya parası ya da canı.	разбойники	0	0
Преподаватель задаст домашнее задание.	Öğretmen ödev verecek.	задаст	0	0
Она открывала мои сообщения и специально их игнорировала.	O benim mesajlarımı açtı ve kasten onları görmezden geldi.	открывала	0	0
Я химик.	Ben bir kimyagerim.	химик	0	0
Мы забрались в машину.	Arabaya bindik.	забрались	0	0
Это нехороший знак!	O iyiye işaret değil!	нехороший	0	0
Сова — мудрое животное.	Baykuş bilge bir hayvan.	мудрое	0	0
Мы разорвали с ними отношения.	Onlarla ilişkileri kopardık.	разорвали	0	0
Скромность украшает только скромного человека.	Mütevazı davranış biçimi mütevazı olmayan insanın üzerinde durmaz.	скромность	0	0
Швейцария это не Швеция.	İsviçre İsveç değildir.	швейцария	0	0
Они не шутили.	Onlar dalga geçmiyordu.	шутили	0	0
Похоже, что кто-то машет белым флагом.	Birisi beyaz bir bayrak sallıyor gibi görünüyor.	машет	0	0
Ты будешь на террасе? Принести тебе плед?	Terasta mı olacaksın? Şal getireyim mi sana?	террасе	0	0
Я люблю делать покупки на eBay.	eBay'dan satın almayı seviyorum.	ebay	0	0
Что бы ни случилось, я не намереваюсь уходить в отставку.	Ne olursa olsun istifa etmeye niyetim yok.	намереваюсь	0	0
Ты можешь взять любой из стаканов.	Bardaklardan herhangi birini alabilirsin.	стаканов	0	0
Предварительного предупреждения не было.	Önceden uyarı yoktu.	предварительного	0	0
Я хотел бы отправить это по факсу в Японию.	Ben, bunu Japonya'ya fakslamak istiyorum.	факсу	0	0
Дед Али был установщиком спутниковых тарелок.	Ali'nin dedesi uyducuydu.	тарелок	0	0
Мы были партнёрами.	Biz ortaktık.	партнёрами	0	0
На написание этого романа у него ушло пять лет.	Bu romanı yazması onun beş yılını aldı.	написание	0	0
Его молчание меня нервирует.	Onun sessizliği beni sinirlendiriyor.	нервирует	0	0
Не преувеличивай сейчас.	Abartma şimdi.	преувеличивай	0	0
Я сравнил этот рисунок с тем рисунком.	Bu resmi şu resimle karşılaştırdım.	сравнил	0	0
Я такой же волосатый, как Арда.	Arda gibi kıllıyım.	волосатый	0	0
Я знаю, что я обуза. Необязательно всё время об этом говорить.	Yük olduğumu biliyorum. Her zaman bunun hakkında konuşmaya gerek yok.	обуза	0	0
Рабочие гордились своей работой.	İşçiler işleriyle gurur duyuyorlardı.	гордились	0	0
Вы не узнаете меня, пока я не заговорю.	Ben söylemedikçe beni tanıyamazsınız.	заговорю	0	0
Идеальная жена - как таракан, вы её можете увидеть только ночью или на кухне.	İdeal eş bir hamamböceği gibidir, onu sadece geceleri ya da mutfakta görebilirsiniz.	таракан	0	0
Она путешествовала на автобусе.	O, otobüsle seyahat etti.	путешествовала	0	0
Вчера был дождь, но сегодня уже сухо.	Dün yağmur yağıyordu ama bugün yerler kurudu bile.	сухо	0	0
Том тролль.	Tom bir troldür.	тролль	0	0
Не отправите ли вы кого-нибудь постелить постель?	Yatağı yapması için birini gönderir misiniz?	отправите	0	0
Мы чемпионы.	Biz şampiyonlarız.	чемпионы	0	0
Цыплёнок был очень вкусным.	Piliç lezzetliydi.	цыплёнок	0	0
Они бывают разной формы.	Onlar çeşitli şekillerde oluyor.	разной	0	0
Не могли бы вы порекомендовать другой отель?	Başka bir otel tavsiye eder misiniz?	порекомендовать	0	0
Извините, я не хотел пересекать линию.	Üzgünüm, sınırımı aşmak istemedim.	пересекать	0	0
Мы в свадебном путешествии.	Biz balayındayız.	свадебном	0	0
Сразу видно, что он не настоящий пастух.	Gerçek çoban olmadığı hemen anlaşılıyor.	пастух	0	0
Много пар заканчивают разводом.	Boşanmaya kadar giden çok fazla evlilik mevcut.	разводом	0	0
Цыплёнка, пожалуйста.	Tavuk, Lütfen.	цыплёнка	0	0
В Австрии есть коалы.	Avusturya'da koala var.	австрии	0	0
Нужны примеры.	Örnekler gereklidir.	примеры	0	0
Мэри была скромной девушкой, воспитанной в строгих традициях.	Mary katı gelenekler altında yetiştirilmiş mütevazı bir genç kızdı.	скромной	0	0
И увидел я мертвых, малых и великих, стоящих пред Богом, и книги раскрыты были, и иная книга раскрыта, которая есть книга жизни; и судимы были мертвые по написанному в книгах, сообразно с делами своими.	Tahtın önünde duran küçük büyük, ölüleri gördüm. Sonra kitaplar açıldı. Yaşam kitabı denen başka bir kitap daha açıldı. Ölüler kitaplarda yazılanlara bakılarak yaptıklarına göre yargılandı.	раскрыта	0	0
Он без раздумий согласился.	O tereddüt etmeden kabul etti.	раздумий	0	0
Входная дверь осталась запертой на замок.	Ön kapı kilitli kaldı.	запертой	0	0
Я тоскую по своей родине.	Sıla hasreti çekiyorum.	тоскую	0	0
Стоянка запрещена!	Park etmek yasak!	стоянка	0	0
И сказал Бог: "Да будет твердь посреди воды, и да отделяет она воду от воды".	Tanrı, "Suların ortasında bir kubbe olsun, suları birbirinden ayırsın" diye buyurdu.	отделяет	0	0
Я ищу друга по переписке.	Mektup arkadaşı arıyorum.	переписке	0	0
Всех же дней Еноса было девятьсот пять лет; и он умер.	Enoş toplam dokuz yüz beş yıl yaşadıktan sonra öldü.	девятьсот	0	0
Иногда и незначительные ошибки приводят к серьезным несчастным случаям.	Bazen küçük hatalar ciddi kazalara yol açabilir.	незначительные	0	0
Тики-така шоу Анадолуспора получило аплодисменты от фанатов.	Anadoluspor'un tiki-taka şovu taraftardan alkış aldı.	получило	0	0
Скажите, где находится отделение милиции.	Bana polis karakolunun nerede olduğunu söyle.	милиции	0	0
Мустафа позвал меня.	Mustafa beni çağırdı.	мустафа	0	0
Я вылечил все свои болезни с помощью диеты из необработанных продуктов и исключив из рациона глютен, пшеницу и зерновые.	Bütün hastalıklarımı işlenmemiş gıdalardan oluşan bir diyet yardımıyla ve gluten, buğday ile öteki taneli tahılları beslenme düzenimden çıkararak yendim.	вылечил	0	0
Я вернулся в студенческий городок.	Öğrenci kasabasına döndüm.	студенческий	0	0
Я закрыл дверцу шкафа.	Dolabın kapağını kapattım.	дверцу	0	0
Что смотреть ходили вы в пустыню? Трость ли, ветром колеблемую? Что же смотреть ходили вы? Человека ли, одетого в мягкие одежды? Но одевающиеся пышно и роскошно живущие находятся при дворах царских. Что же смотреть ходили вы? пророка ли? Да, говорю вам, и больше пророка.	"Çöle ne görmeye gittiniz?” dedi. “Rüzgarda sallanan bir kamış mı? Söyleyin, ne görmeye gittiniz? Pahalı giysiler giymiş bir adam mı? Oysa şahane giysiler giyip bolluk içinde yaşayanlar kral saraylarında bulunur. Öyleyse ne görmeye gittiniz? Bir peygamber mi? Evet! Size şunu söyleyeyim, gördüğünüz kişi peygamberden de üstündür.	пророка	0	0
Измирские девушки, как только увидят симпатичного парня, тотчас начинают гладить свои волосы.	İzmir'deki kızlar, yakışıklı bir erkek gördüklerinde hemen kendi saçlarını okşuyorlar.	гладить	0	0
Том такой балбес.	Tom budalanın teki.	балбес	0	0
Имеются ли среди вас пристающие к незнакомым людям?	Aranızda yabancılara asılan biri var mı?	незнакомым	0	0
Чтобы найти ответ на этот вопрос, я пошёл в городскую библиотеку.	Bu sorunun yanıtını bulmak için kent kütüphanesine gittim.	городскую	0	0
Сколько у тебя сумок для покупок?	Kaç tane alışveriş çantan var?	сумок	0	0
Дед Али торговал предметами религиозного культа.	Ali'nin dedesi hac malzemecisiydi.	культа	0	0
Я чищу картошку.	Patates soyuyorum.	чищу	0	0
Почини часы.	Saati tamir et.	почини	0	0
Цветам и деревьям нужны чистый воздух и свежая вода.	Çiçeklerin ve ağaçların temiz havaya ve taze suya ihtiyacı vardır.	деревьям	0	0
Том проходит около пятнадцати миль в день.	Tom günde yaklaşık on beş mil yürüyor.	пятнадцати	0	0
Дед Али был торговцем ножами.	Ali'nin dedesi bıçakçıydı.	ножами	0	0
Каждый, кто работал над этим проектом, стал миллионером.	Bu projede çalışan herkes milyoner oldu.	миллионером	0	0
Том взглянул на Мэри и пожал плечами.	Tom Meriye göz attı ve omuz silkti.	пожал	0	0
Дедушка ушёл на пенсию, потому что он стареет.	Büyükbaba yaşlandığından dolayı emekli oldu.	стареет	0	0
Он вегетарианец.	O bir vejeteryan.	вегетарианец	0	0
Условные обозначения на карте показывают, что обозначает каждый символ.	Haritada yer alan lejant sembollerin ne anlama geldiğini göstermektedir.	обозначает	0	0
Половина яблока была гнилой.	Elmanın yarısı çürümüştü.	яблока	0	0
Все занятия ведутся на французском.	Bütün dersler Fransızca.	ведутся	0	0
Дальнейшее в руках Господа.	Sonrası Allah kerim.	дальнейшее	0	0
Много пар заканчивают разводом.	Birçok birliktelik boşanma ile son buluyor.	заканчивают	0	0
У Маши большие титьки.	Mary'nin kocaman göğüsleri var.	титьки	0	0
Данные, касающиеся имеющихся археологических находок, прояснятся в октябре.	Eldeki arkeolojik buluntulara ilişkin veriler ekim ayında netleşecek.	касающиеся	0	0
Кризис евро сказывается на ценах.	Avro krizi fiyatlara etki ediyor.	сказывается	0	0
За одну ночь пророк Захария получил восемь видений от Господа.	Bir gecede Zekeriya peygamber, RAB'dan sekiz görüm aldı.	видений	0	0
Ей нравится выделяться.	O dikkat çekmeyi seviyor.	выделяться	0	0
Её дядя откинул копыта пять лет назад.	Onun amcası beş yıl önce öldü.	копыта	0	0
Моя бабушка на даче.	Babaannem yazlık evde.	даче	0	0
Это злоупотребление полномочиями.	O, gücün kötüye kullanılmasıdır.	злоупотребление	0	0
Мы на грани банкротства.	İflasın eşiğindeyiz.	банкротства	0	0
Бог, сотворивший мир и всё, что в нём, Он, будучи Господом неба и земли, не в рукотворенных храмах живёт. И не требует служения рук человеческих, как бы имеющий в чем-либо нужду, Сам давая всему жизнь и дыхание и всё.	Dünyayı ve içindekilerin tümünü yaratan, yerin ve göğün Rabbi olan Tanrı, elle yapılmış tapınaklarda oturmaz. Herkese yaşam, soluk ve her şeyi veren kendisi olduğuna göre, bir şeye gereksinmesi varmış gibi O'na insan eliyle hizmet edilmez.	имеющий	0	0
Распределение ролей было завершено.	Rollerin dağılımı gerçekleştirildi.	ролей	0	0
Атмосферное давление - 760 миллиметров ртутного столба.	Atmosfer basıncı 760 mmHg'dir.	миллиметров	0	0
Она воспитала пятерых детей.	Beş çocuk yetiştirdi.	воспитала	0	0
Зависит от контекста.	Konuya bağlı olarak.	контекста	0	0
Он разъяснил проблему с помощью примера.	Sorunu bir örnekle açıkladı.	примера	0	0
Если бы не твой дождевик, я бы промок до нитки.	Yağmurluğun olmasa iliklerime kadar ıslanmıştım.	промок	0	0
Меня зовут Людвиг.	Benim adım Ludwig'tir.	людвиг	0	0
«А хорошая сегодня погода… Не жарко…» — «В такую погоду хорошо повеситься…»	"Bugün hava çok güzel...Çok sıcak değil." "Böyle güzel havalarda kendimi asmak iyi olurdu."	повеситься	0	0
Я учусь в классической гимназии.	Ben klasik bir lisede okuyorum.	классической	0	0
Ты забыл поставить циркумфлекс над буквой "e".	Sen ''e'' harfinin üzerine inceltme işareti koymayı unuttun.	буквой	0	0
Мы немного отстали.	Biz biraz gerideyiz.	отстали	0	0
Я медбрат.	Hemşireyim.	медбрат	0	0
У тебя есть подтверждение брони?	Sende rezervasyon onayı var mı?	брони	0	0
Не ломай дерево.	Kapıyı kırma.	ломай	0	0
Я вылечил все свои болезни с помощью диеты из необработанных продуктов и исключив из рациона глютен, пшеницу и зерновые.	Bütün hastalıklarımı işlenmemiş gıdalardan oluşan bir diyet yardımıyla ve gluten, buğday ile öteki taneli tahılları beslenme düzenimden çıkararak yendim.	диеты	0	0
Однако ж тому не радуйтесь, что духи вам повинуются, но радуйтесь тому, что имена ваши написаны на небесах.	Bununla birlikte, ruhların size boyun eğmesine sevinmeyin, adlarınızın gökte yazılmış olmasına sevinin.	радуйтесь	0	0
У вас, случайно, нет аспирина?	Acaba biraz aspirininiz var mı?	аспирина	0	0
На вечеринке моя сестра спела английскую песню.	Kız kardeşim partide İngilizce bir şarkı söyledi.	спела	0	0
Этот стол был слишком тяжёлым, чтобы его поднять.	Bu masa kaldırmak için çok ağırdı.	тяжёлым	0	0
Не шумите.	Gürültü yapmayın.	шумите	0	0
Переключи на первый канал.	Kanal 1'e geçin lütfen.	переключи	0	0
Том познакомился со многими интересными людьми.	Tom birçok ilginç insanla tanıştı.	интересными	0	0
Поле сейчас покрыто снегом.	Arazi şu anda karla örtülü.	покрыто	0	0
Прикольная фраза, надо будет на Татоэбу добавить.	Güzel bir ifade, Tatoeba'ya eklemek lazım.	прикольная	0	0
Своя ноша не тянет.	Hamala semeri yük olmaz.	ноша	0	0
Если делаешь доброе, то не поднимаешь ли лица? а если не делаешь доброго, то у дверей грех лежит; он влечет тебя к себе, но ты господствуй над ним.	Doğru olanı yapsan, seni kabul etmez miyim? Ancak doğru olanı yapmazsan, günah kapıda pusuya yatmış, seni bekliyor. Ona egemen olmalısın."	поднимаешь	0	0
Том сделал удар и продвинулся к третьим воротам.	Tom vuruşunu yapıp üçüncü kaleye kadar ilerledi.	продвинулся	0	0
У Тома есть целая куча неоплаченных штрафов за парковку.	Tom'un tam bir deste ödenmemiş park biletleri var.	штрафов	0	0
Ты принёс фен?	Bir saç kurutma makinesi getirdin mi?	фен	0	0
Посмотрите, братия, кто вы, призванные: не много из вас мудрых по плоти, не много сильных, не много благородных. Но Бог избрал немудрое мира, чтобы посрамить мудрых, и немощное мира избрал Бог, чтобы посрамить сильное. И незнатное мира и уничиженное и ничего не значащее избрал Бог, чтобы упразднить значащее.	Kardeşlerim, aldığınız çağrıyı düşünün. Birçoğunuz insan ölçülerine göre bilge, güçlü ya da soylu kişiler değildiniz. Ne var ki, Tanrı bilgeleri utandırmak için dünyanın saçma saydıklarını, güçlüleri utandırmak için de dünyanın zayıf saydıklarını seçti. Dünyanın önemli gördüklerini hiçe indirmek için dünyanın önemsiz, soysuz, değersiz gördüklerini seçti.	благородных	0	0
Пару минут все молчали.	Birkaç dakika boyunca herkes sessiz kaldı.	молчали	0	0
Саммит способствовал миру во всём мире.	Zirve, dünya genelinde barışa katkıda bulundu.	саммит	0	0
Саддам отклонил требование.	Saddam talebi reddetti.	отклонил	0	0
Мне известно, что ты изучаешь французский в школе.	Okulda Fransızca öğrendiğini biliyorum.	изучаешь	0	0
Арабский язык чрезвычайно богат ругательствами.	Arapça küfürlü söz çeşitliliği açısından aşırı bir zenginliğe sahip.	арабский	0	0
Так в чём твоя дилемма?	Peki senin ikilemin nedir?	дилемма	0	0
У Сами есть веб-сайт.	Sami bir web sitesi işletiyor.	веб-сайт	0	0
Школы были построены.	Okullar yapıldı.	построены	0	0
Она внезапно обернулась.	O birden döndü.	обернулась	0	0
Али расчистил паутину с помощью посланной им удивительной ракеты.	Ali gönderdiği müthiş füzeyle örümcek ağlarını temizledi.	паутину	0	0
Дельфины и киты не рыбы.	Yunuslar ve balinalar balık değildir.	киты	0	0
Вы не одолжите мне книгу?	Bana kitabı ödünç verir misiniz?	одолжите	0	0
Она добилась выдающихся результатов.	O, dikkate değer sonuçlar elde etti.	выдающихся	0	0
После пробежки под дождём нет ничего лучше, чем принять горячий душ и надеть сухую одежду.	Yağmur altında yapılan bir koşudan antremanından hemen sonra alınacak sıcacık bir duş ve kuru giysilerden daha iyi gelen bir şey yoktur.	пробежки	0	0
Хороший фашист — только мёртвый фашист.	Tek iyi faşist ölü bir faşisttir.	фашист	0	0
У меня компьютер мощнее, чем у Тома.	Benim bilgisayarım Tom'un bilgisayarından daha güçlü.	мощнее	0	0
Всё движущееся, что живёт, будет вам в пищу. Как зелень травную даю вам всё. Только плоти с душею её, с кровью её, не ешьте.	Bütün canlılar size yiyecek olacak. Yeşil bitkiler gibi, hepsini size veriyorum. Yalnız kanlı et yemeyeceksiniz, çünkü kan canı içerir.	зелень	0	0
Один станок может заменить десять рабочих.	Bir makine on işçinin yaptığı işi yapabilir.	станок	0	0
Не будем ворошить прошлое.	Geçmişi karıştırmayalım.	ворошить	0	0
Употребление рыбы полезно для здоровья.	Balık yemek sağlığın için yararlıdır.	употребление	0	0
Налоговая программа президента Рейгана не сработала.	Başkan Reagan'ın vergi programı işe yaramadı.	рейгана	0	0
Пруд замёрз.	Göletin üstü buz tutmuş.	замёрз	0	0
Спасибо тебе за понимание. Ты меня так терпеливо выслушал. Теперь мне уже намного лучше.	Anlayışın için çok teşekkürler. Beni sabırlı bir şekilde sonuna kadar dinledin. Şimdi kendimi çok daha iyi hissediyorum.	терпеливо	0	0
Я поймал муху.	Bir kara sinek yakaladım.	муху	0	0
Помидоры, огурцы, яблоки и груши были на столе.	Domatesler, salatalıklar, elmalar ve armutlar masadaydı.	груши	0	0
Давай уже выполним эту работу.	Artık işi yaptıralım.	выполним	0	0
"Анадолуспор" был бы лидером, если бы играл по системе "два очка за победу", но с таким стилем игры, ему трудно быть успешным при системе "трёх очков за победу".	Anadoluspor iki puanlı sistemde oynasaydı lider olurdu, ama bu oyun stiliyle üç puan sisteminde başarılı olması zor.	стилем	0	0
Том поставил пакет с продуктами на кухонный стол.	Tom pazar çantasını mutfak masasına koydu.	кухонный	0	0
Пароли не совпадают.	Şifreler uyuşmuyor.	пароли	0	0
Киргизская девушка, творящая чудо своими руками в Москве, поразила дагестанцев.	Moskova’da kendi elleriyle bir mucize yaratan genç bir Kırgız kadın, Dağıstanlıları şaşırttı.	поразила	0	0
Русское слово «бузить» произошло от напитка под названием «буза».	Rusça "buzit" kelimesi boza içeceğinden geliyor.	напитка	0	0
Если стремишься к душевному покою и удовольствию, тогда веруй; если стремишься знать правду, тогда исследуй!	Eğer huzur ve tatmin için çabalıyorsan o zaman inan, eğer hakikatın peşindeysen, o zaman izini takip et!	стремишься	0	0
Я был поражён тем, насколько этот француз груб, упрям и высокомерен.	Fransız'ın bu kadar kaba, inatçı ve kibirli olması beni şaşırttı.	упрям	0	0
Перед применением спрей необходимо встряхнуть.	Spreyin kullanmadan önce çalkalanması gerekmektedir.	применением	0	0
И увидел я мертвых, малых и великих, стоящих пред Богом, и книги раскрыты были, и иная книга раскрыта, которая есть книга жизни; и судимы были мертвые по написанному в книгах, сообразно с делами своими.	Tahtın önünde duran küçük büyük, ölüleri gördüm. Sonra kitaplar açıldı. Yaşam kitabı denen başka bir kitap daha açıldı. Ölüler kitaplarda yazılanlara bakılarak yaptıklarına göre yargılandı.	иная	0	0
Тесла — единица измерения плотности магнитного потока в системе СИ. Обозначается символом T.	SI Birim Sisteminde manyetik akının birimi Tesla'dır. ''T'' harfi ile sembolize edilir.	единица	0	0
В этом отделе продают котлеты.	Bu reyonda köfte satıyorlar.	котлеты	0	0
Я не смог прийти на встречу, так как был нездоров.	Hasta olduğum için, toplantıya gidemedim.	нездоров	0	0
Никого вовнутрь не пропускают.	İçeri kimseyi koymuyorlar.	вовнутрь	0	0
Женя изо всех сил гналась за оленем.	Jane geyiğin arkasından elinden geldiği kadar hızlı koştu.	женя	0	0
Причины его поступка выходят за пределы моего понимания.	Onun niçin öyle yaptığı benim anlamamın ötesinde.	поступка	0	0
Мария попросила Тома удалить их переписку.	Maria Tom'dan yazışmalarını silmesini rica etti.	переписку	0	0
У животных есть условные и безусловные рефлексы.	Hayvanlarda şartlı ve şartlı olmayan refleksler vardır.	рефлексы	0	0
Не выпускай детей наружу.	Çocukların dışarıya çıkmasına izin verme.	выпускай	0	0
Двадцать седьмого ноября, перед тем как идти спать, я обняла свою слепую кошку и сказала ей: «Мы с тобой остались одни в этом мире». Но через два дня слепая кошка умерла, и я осталась одна.	27 Kasım günü gece yatağıma gittiğimde kör kedimi kucağıma aldım ve ona şunu dedim. "Bu dünyada seninle ben yalnız kaldık." Ama iki gün sonra kör kedim öldü ve yapayalnız kaldım.	обняла	0	0
Нас трое: я, моё настроение и его лакей.	Biz üç kişiyiz: ben, keyfim ve kâhyası.	лакей	0	0
Том отступил.	Tom geriye adım attı.	отступил	0	0
Сегодня на футбольном матче Россия-Молдавия фанаты выставили на всеобщее обозрение огромные фотографии героев Донецкой и Луганской Народных Республик.	Bugün oynanan Rusya-Moldova futbol müsabakasında taraftarlar Donetsk ve Lugansk Halk Cumhuriyetleri'nin kahramanlarının büyük bir pankartını açtılar.	обозрение	0	0
Катание в грязи является важной составляющей для хорошей жизни свиней.	Çamurda yuvarlanmak domuzlarda iyi bir yaşamın için önemli bir unsurudur.	катание	0	0
Этот поезд, идущий до Уимблдона, будет останавливаться на всех станциях.	Bu tren Wimbledon'a kadar olan tüm istasyonlara uğrar.	идущий	0	0
Я уже давно дружу с Томом.	Tom'la uzun zamandır arkadaşız.	дружу	0	0
Пуля отскочила от его шлема.	Mermi onun miğferini sıyırdı.	шлема	0	0
Мальчик заплакал.	Çocuk ağlamaya başladı.	заплакал	0	0
Вы плачете?	Ağlıyor musunuz?	плачете	0	0
Мне пришлось припарковаться в двух кварталах отсюда.	Buradan iki blok öteye park etmek zorunda kaldım.	припарковаться	0	0
Он внёс огромный вклад в развитие экономики.	O, ekonominin gelişimine çok katkıda bulundu.	внёс	0	0
Он ничего не может сообразить, его ум спит.	Hiç bir şeyi anlayamıyor, beyni uykuda.	сообразить	0	0
Представишь мне твою подружку?	Bana kız arkadaşını tanıtacak mısın?	представишь	0	0
Если дамба обрушится, тысячи людей могут погибнуть.	Eğer baraj çökerse binlerce insan hayatını kaybedebilir.	обрушится	0	0
В этом предложении присутствует разница между мужским и женским родом? Или оно подходит для обоих родов?	Bu cümlede kadın-erkek ayrımı var mı? İkisini de kapsıyor mu?	женским	0	0
Ребёнок радовался подарку.	Çocuk hediyeye sevindi.	радовался	0	0
Не оставляй воду текущей.	Suyu açık bırakma.	текущей	0	0
Это основано на фактах.	Bu gerçeğe dayalıdır.	фактах	0	0
Том принял ислам.	Tom islamı seçti.	ислам	0	0
Жизнь сложна.	Hayat karmaşıktır.	сложна	0	0
Не могу застегнуть эту пуговицу.	Düğmeyi ilikleyemiyorum.	пуговицу	0	0
На первый взгляд Тоторо немного похож на генетическое сочетание будильника, термоса, кошки, зайца и пингвина.	İlk bakışta Totoro çok benzemeyen bir genetik kombinasyonu çalar saat, termos, kedi, tavşan ve penguen gibi.	генетическое	0	0
Мы каждое лето ездим в кемпинг.	Biz her yaz kampa gideriz.	ездим	0	0
И увидел Хам, отец Ханаана, наготу отца своего, и выйдя рассказал двум братьям своим.	Kenan'ın babası olan Ham babasının çıplak olduğunu görünce dışarı çıkıp iki kardeşine anlattı.	хам	0	0
Глазеть на людей невоспитанно.	İnsanlara dik dik bakmak kabalıktır.	глазеть	0	0
Бейсбольный сезон вот-вот стартует.	Beyzbol sezonu başlamak üzere.	бейсбольный	0	0
Том пнул ногой мусорную урну.	Tom, çöp tenekesini tekmeledi.	урну	0	0
Бог накажет тебя.	Allah cezanı verecek.	накажет	0	0
Я хочу черепаху.	Ben kaplumbağa istiyorum.	черепаху	0	0
Я приобрела новую шляпу в универмаге.	Mağazada yeni bir şapka aldım.	приобрела	0	0
Удастся ли Украине преодолеть экономический кризис?	Ukrayna ekonomik krizi aşmayı başarabilecek mi?	экономический	0	0
Ты человек или джинн?	İn misin, cin misin?	джинн	0	0
Первый выход в открытый космос длился 10 минут.	İlk uzay yürüyüşü 10 dakika uzunluğundaydı.	длился	0	0
Мы должны урезать наши расходы, чтобы сэкономить деньги.	Para biriktirmek için masrafları kısmalıyız.	урезать	0	0
В записке, которую оставила Оля, было только одно предложение.	Olga'nın bıraktığı notta yalnızca tek cümle vardı.	оля	0	0
По рождении Малелеила Каинан жил восемьсот сорок лет и родил сынов и дочерей.	Mahalalel'in doğumundan sonra Kenan sekiz yüz kırk yıl daha yaşadı. Başka oğulları, kızları oldu.	восемьсот	0	0
Али нас одурачил.	Ali bize külah giydirdi.	одурачил	0	0
Дед Али был оператором карусели.	Ali'nin dedesi dönme dolapçıydı.	карусели	0	0
Галстук хорошо сочетается с пиджаком.	Kravat ceketine uyar.	сочетается	0	0
«Татоэба» на японском значит «например».	"Tatoeba" Japoncada "örneğin" anlamına gelir.	японском	0	0
У нас есть очевидец.	Bir görgü tanığımız var.	очевидец	0	0
Это самый дешёвый из двух.	Bu ikisinden daha ucuz olanıdır.	дешёвый	0	0
Ожидание утомляет.	Beklenti insanı yorar.	утомляет	0	0
Она сняла с руки колечко.	Parmağından yüzüğü çıkardı.	колечко	0	0
Водители автобусов бастуют.	Otobüs şoförleri grev yapıyorlar.	автобусов	0	0
Этот регион богат медью.	Bu bölge bakır yönünden zengindir.	регион	0	0
Том строит колодец из спичек.	Tom kibrit çöpünden kuyu yapıyor.	спичек	0	0
Кто-то утопил её в ванне.	Biri onu küvette boğmuştu.	утопил	0	0
Пожалуйста, не вмешивайтесь в мой план.	Lütfen benim planıma müdahale etmeyin.	вмешивайтесь	0	0
Я слушаю классику.	Klasik müzik dinliyorum.	классику	0	0
В дальнейшем, если кто-то обвинит меня в предательстве, я долго не смогу простить его.	Bundan sonra beni hainlikle suçlayan olursa onu uzun süre affedemem.	предательстве	0	0
Это не я впечатлительный, это ты впечатляющая.	Bu benim duyarlılığımdan değil, senin etkileyiciliğinden.	впечатляющая	0	0
Спрячьте к себе в сумку.	Çantanıza saklayın.	спрячьте	0	0
Оловянное покрытие этой чаши стёрлось.	Bu tasın kalayı çıkmış.	чаши	0	0
То, что сказали об Али, - это безосновательная клевета.	Ali hakkında söylenenler kuru iftira.	клевета	0	0
И восстанет в то время Михаил, князь великий, стоящий за сынов народа твоего; и наступит время тяжкое, какого не бывало с тех пор, как существуют люди, до сего времени; но спасутся в это время из народа твоего все, которые найдены будут записанными в книге.	O zaman senin halkını koruyan büyük önder Mikail görünecek. Ulusun oluşumundan beri hiç görülmemiş bir sıkıntı dönemi olacak. Buradaki halkın – adı kitapta yazılı olanlar – kurtulacak.	восстанет	0	0
Откуда такая одержимость этими телефонами?	Bu telefonlara olan takıntı nereden geliyor böyle?	телефонами	0	0
Алкоголь завладел твоей жизнью.	Alkol, senin yaşamını ele geçirdi.	завладел	0	0
Пироги бывают открытые и закрытые. В открытом пироге верх — это начинка, в закрытом пироге верх из теста.	Börekler açık ve kapalı olarak yapılır. Açık olanlarda üstte börek içi bulunur, kapalı olanlarda ise üst kısım hamur ile kapatılmıştır.	закрытые	0	0
И сказал им: идите по всему миру и проповедуйте Евангелие всей твари.	Onlara şu yolda buyruk verdi: "Dünyanın dört bucağına gidin ve Sevinç Getirici Haber'i herkese yayın.	евангелие	0	0
Моя бабушка сшила мне новое платье.	Büyükannem bana yeni bir elbise yaptı.	сшила	0	0
Я вас к себе в дом пустил по доброте душевной, а вы так себя ведёте.	Ben sırf iyiliğiniz için evime girmenize müsaade ediyorum ve siz bana bu şekilde davranıyorsunuz; peki o zaman.	душевной	0	0
Я приобрёл новый головной убор в универмаге.	Mağazada yeni bir şapka aldım.	приобрёл	0	0
Машина - это транспортное средство.	Araba bir taşıttır.	транспортное	0	0
Посмотрите, братия, кто вы, призванные: не много из вас мудрых по плоти, не много сильных, не много благородных. Но Бог избрал немудрое мира, чтобы посрамить мудрых, и немощное мира избрал Бог, чтобы посрамить сильное. И незнатное мира и уничиженное и ничего не значащее избрал Бог, чтобы упразднить значащее.	Kardeşlerim, aldığınız çağrıyı düşünün. Birçoğunuz insan ölçülerine göre bilge, güçlü ya da soylu kişiler değildiniz. Ne var ki, Tanrı bilgeleri utandırmak için dünyanın saçma saydıklarını, güçlüleri utandırmak için de dünyanın zayıf saydıklarını seçti. Dünyanın önemli gördüklerini hiçe indirmek için dünyanın önemsiz, soysuz, değersiz gördüklerini seçti.	избрал	0	0
Когда я встану завтра утром, солнце будет светить, а птицы петь.	Yarın sabah kalktığımda, güneş parlıyor ve kuşlar ötüyor olacak.	светить	0	0
Многие скажут Мне в тот день: «Господи! Господи! не от Твоего ли имени мы пророчествовали? и не Твоим ли именем бесов изгоняли? и не Твоим ли именем многие чудеса творили?». И тогда объявлю им: «Я никогда не знал вас; отойдите от Меня, делающие беззаконие».	O gün birçokları bana diyecek ki, ‘Ya Rab, ya Rab! Biz senin adınla peygamberlik etmedik mi? Senin adınla cinler kovmadık mı? Senin adınla birçok mucize yapmadık mı?’ O zaman ben de onlara açıkça, ‘Sizi hiç tanımadım, uzak durun benden, ey kötülük yapanlar!’ diyeceğim.”	объявлю	0	0
Ты выпьешь это лекарство и ляжешь спать.	Bu ilacı içeceksin ve yatıp uyuyacaksın.	ляжешь	0	0
Они оба являются хорошими учителями.	Onların her ikisi de iyi öğretmenlerdir.	учителями	0	0
Они будут следующими.	Sırada onlar var.	следующими	0	0
Я люблю тёртую морковку.	Rendelenmiş havuç severim.	морковку	0	0
Врачи опасались удалять пулю.	Doktorlar, kurşunu çıkarmaya korkuyorlardı.	удалять	0	0
Удали пробел перед знаком препинания.	Noktalama işaretinden önceki boşluğu sil.	удали	0	0
В Вавилонском государстве практиковалась шестидесятеричная система исчисления, благодаря чему мы сейчас имеем 60 минут в часе и 24 часа в сутках.	Altmışlık sayı sistemi Babil devletinde uygulandı, bunun sonucunda bir saatte 60 dakika ve günde 24 saat var.	часе	0	0
Она такая худая, что рёбра можно пересчитать.	O kadar zayıf ki, kaburgaları seçiliyor.	худая	0	0
Я не бурно реагирую.	Aşırı tepki göstermiyorum.	бурно	0	0
Он преодолел свои затруднения.	Zorluklarının üstesinden geldi.	преодолел	0	0
Мусульмане не знают настоящего имени фараона, о котором было упомянуто в Коране.	Müslümanlar Kuran'da sözü edilen firavunun gerçek adını bilmiyorlar.	фараона	0	0
На протяжении всей дороги густой лес.	Tüm yol boyunca sık orman var.	густой	0	0
С тех пор от него не было известий.	O zamandan beri ondan haber alınmadı.	известий	0	0
Мы могли бы управиться без помощи Фомы.	Tom'un yardımı olmadan becerebilirdik.	управиться	0	0
Они тобой гордятся.	Seninle gurur duyuyorlar.	гордятся	0	0
Он полгода носит брекеты.	Altı aydır diş teli takıyor.	брекеты	0	0
Рыбы в аквариуме.	Balıklar akvaryumda.	аквариуме	0	0
Раздался выстрел.	Bir silah atışı çınladı.	раздался	0	0
Дом был продан.	Ev satıldı.	продан	0	0
Больному требуется оперативное вмешательство.	Hastaya operasyonel müdahalede gerekiyor.	больному	0	0
Подпольная лаборатория по производству наркотика обнаружена полицейскими в городе Аксу.	Aksu şehrinde polis tarafından uyuşturucu madde üretimi yapılan bir yeraltı laboratuvarının varlığı tespit edildi.	наркотика	0	0
Капитан объявил потрясенным пассажирам об отмене рейса.	Kaptan şok içindeki yolculara seferin iptali hakkında duyuru yaptı.	пассажирам	0	0
Рабочий чистит свои инструменты.	İşçi aletlerini temizliyor.	чистит	0	0
Иногда жесты выразительнее слов.	Bazen mimikler daha etkileyici sözler olabiliyor.	жесты	0	0
Можно добавить кокосовую крошку.	Hindistan cevizi kırıntısı ekleyebilirsiniz.	крошку	0	0
Он гордится своими сыновьями.	Oğullarıyla gurur duyuyor.	сыновьями	0	0
Вход без галстука запрещён.	Kravatsız giriş yasak.	галстука	0	0
У Фомы навязчивая идея.	Tom saplantılı.	навязчивая	0	0
Я люблю сумерки.	Alaca karanlığı seviyorum.	сумерки	0	0
Побеждающий облечется в белые одежды; и не изглажу имени его из книги жизни, и исповедаю имя его пред Отцем Моим и пред Ангелами Его.	Galip gelen böylece beyaz giysiler giyecek. Onun adını yaşam kitabından hiç silmeyeceğim. Babam'ın ve meleklerinin önünde o kişinin adını açıkça anacağım.	ангелами	0	0
Она немного говорит по-арабски.	O biraz Arapça konuşur.	по-арабски	0	0
Я хотел бы сделать несколько замечаний.	Bir iki görüşümü belirtmek istiyorum.	замечаний	0	0
Я собираюсь пробыть пару дней на вашей даче, и, полагаю, вы не возражаете.	Birkaç gün senin köy evinde kalacağım, sanırım senin için bir sakıncası yok.	пробыть	0	0
Где я могу купить почтовые марки?	Nerede pul alabilirim?	почтовые	0	0
Между ними нет никакого сходства.	Aralarında hiçbir benzerlik yok.	сходства	0	0
Сельские дороги не так забиты, как городские.	Kırsal yolları şehir yolları kadar kalabalık değil.	забиты	0	0
Все песни, которые мы пели, написаны Томом Джексоном.	Söylediğimiz bütün şarkılar Tom Jackson tarafından yazılmıştı.	джексоном	0	0
Давай без спешки.	Acele etmeyelim.	спешки	0	0
Важно, чтобы вы заполнили свой бюллетень.	Oy pusulanızı doldurmanız önemlidir.	заполнили	0	0
Гладко бриться вредно для кожи?	Sinekkaydı tıraş olmak cilde zararlı mı?	бриться	0	0
Не мог бы ты скачать для меня файл?	Benim için bir dosya indirir misin?	скачать	0	0
Мы покидаем Японию завтра утром.	Biz yarın sabah Japonya'dan ayrılıyoruz.	покидаем	0	0
Я это позаимствовал.	Onu ödünç aldım.	позаимствовал	0	0
Этот виноград выглядит очень сладким, но на самом деле он кислый.	Bu üzümler hoş görünüyor fakat, aslında tadı buruk.	сладким	0	0
Мария дерзко отказалась от подарка, который хотел ей сделать Том, новый друг ее матери. Позже она пожалела об этом.	Mariya, Annesinin yeni arkadaşı olan Tom'un, ona yapmak istediği hediyeyi, meydan okurcasına red etti. Daha sonra bundan pişman oldu.	пожалела	0	0
В Ване неизвестные бросили срубленные деревья в озеро.	Van'da kimliği belirsiz kişiler kestikleri ağaçları göle attılar.	неизвестные	0	0
Нам нужно наряжаться?	Giyinmemiz gerekiyor mu?	наряжаться	0	0
Решение в конечном итоге определяется чувствами, а не интеллектом.	Alınacak bir karara son tahlilde akılla değil, duygularla varılır.	определяется	0	0
Я собираюсь пожаловаться менеджеру.	Yöneticiye şikâyet edeceğim.	менеджеру	0	0
Я из Венгрии.	Ben Macaristan'danım.	венгрии	0	0
Том любит банановый торт. С другой стороны, Мэри любит шоколадный торт.	Tom muzlu keki sever. Öte yandan, Mary çikolatalı keki sever.	банановый	0	0
Я в красивом доме.	Güzel bir evdeyim.	красивом	0	0
Гай Юлий Цезарь был великим государственным деятелем.	Jül Sezar büyük bir devlet adamıydı.	государственным	0	0
Женщина ухаживает за собой.	Kadın kendine bakar.	ухаживает	0	0
Правительство скоро объявит тендер на новую систему.	Hükümet yeni sistem için yakında ihale açacak.	объявит	0	0
Каждая касса открывается.	Her kasa açılır.	касса	0	0
Россия и Китай подписали межправительственное соглашение о сотрудничестве в сфере поставок российского газа в КНР по так называемому восточному маршруту.	Rusya ve Çin arasında, Rus gazının Çin'e sözde doğu yolundan sevkıyatı üzerine hükumetler arası bir işbirliği anlaşması imzalandı.	поставок	0	0
Он съел ядовитые грибы.	O zehirli mantarlardan yedi.	ядовитые	0	0
Мария быстра, словно леопард.	Mariya bir leopar gibi hızlıdır.	леопард	0	0
С лёгким паром!	Sihhatler olsun!	лёгким	0	0
У меня есть деревянная расчёска.	Benim bir tahta tarağım var.	деревянная	0	0
В Ульяновске потребовали уволить учительницу за покупку нижнего белья.	Ulyanovsk'ta, iç çamaşırını satın almak nedeniyle öğretmenin kovulmasını talep ettiler.	потребовали	0	0
Качество чая снижается.	Çayın kalitesi düşüyor.	снижается	0	0
Относись к ней с уважением.	Ona, saygı ile davranın.	относись	0	0
Он завладел некоторой информацией о Бене.	O, Ben hakkında bazı bilgileri ele geçirdi.	бене	0	0
Том был в красном галстуке.	Tom kırmızı kravat giyiyordu.	галстуке	0	0
Вход запрещён.	Girmek yasaktır.	запрещён	0	0
Я опасаюсь, что съел что-то нехорошее.	Korkarım ki berbat bir şey yedim.	опасаюсь	0	0
Храбрые молодые люди любят заниматься альпинизмом.	Cesur genç insanlar dağcılığı seviyorlar.	храбрые	0	0
В этом словаре нет ругательств.	Bu sözlükte küfürlü içerik yok.	словаре	0	0
Волки бродят в лесах.	Kurtlar ormanda dolaşıyor.	бродят	0	0
Что праздновали Фома и Маша?	Tom ve Mary neyi kutluyorlardı?	праздновали	0	0
Это клубника.	Bu çilek.	клубника	0	0
Вымой руки после посещения туалета.	Tuvalate gittikten sonra elini yıka.	вымой	0	0
Англичанин, бельгиец и голландец заходят в паб и садятся за стойку. Бармен: "Не понял, это что, анекдот?"	İngiliz, Belçikalı ve Hollandalı bir meyhaneye girer ve tezgahta otururlar. Barmen söyler, "Bir dakika bekleyin, bu bir şaka mı ne?"	голландец	0	0
До революции в России были разрешены публичные дома.	Devrime kadar Rusya'da genelevler serbestti.	публичные	0	0
Я чувствую к нему симпатию.	Ona sempati duyuyorum.	симпатию	0	0
Где багажные тележки?	Bagaj arabaları nerede?	тележки	0	0
Какое издательство твое любимое?	En sevdiğin yayınevi hangisi?	издательство	0	0
Наш гид ввёл нас в заблуждение относительно расположения гостиницы.	Rehberimiz bize otelin yeriyle ilgili yanlış bilgi verdi.	ввёл	0	0
Цыплёнок был восхитителен.	Piliç lezzetliydi.	восхитителен	0	0
Доверяй, но проверяй.	Güven, ama kontrol et.	проверяй	0	0
Их дружба дала трещину.	Dostlukları çatlak verdi.	трещину	0	0
"Анадолуспор" стёр с поля команду соперника.	Anadoluspor rakip takımı sahadan sildi.	стёр	0	0
Этим билдом можно победить только двух боссов подземелья.	Bu yapı sadece iki zindan patronunu yenebilir.	боссов	0	0
Продукция имеет визуальную привлекательность для наблюдателей.	Yapımın seyirciler için görsel bir çekiciliği var.	привлекательность	0	0
Мы не торгуем в розницу: разбитые пачки потом сложно продать, оптовики отказываются их брать.	Perakende satış yapmıyoruz; açılmış paketleri sonra satması zor oluyor, toptancılar almak istemiyorlar.	разбитые	0	0
На первый взгляд Тоторо немного похож на генетическое сочетание будильника, термоса, кошки, зайца и пингвина.	İlk bakışta Totoro çok benzemeyen bir genetik kombinasyonu çalar saat, termos, kedi, tavşan ve penguen gibi.	зайца	0	0
Он злоупотребляет её добротой.	Nezaketini kötüye kullanıyor.	добротой	0	0
Она почти заменила ему семью.	O, onun sahip olduğu, aile hissine en yakın şey.	заменила	0	0
«Сколько сейчас времени?» — «Полтретьего». — «Батюшки! А я-то хотел сегодня пораньше лечь спать!»	"Şimdi saat kaç?" - "İki buçuk". - "Aman tanrım! Ben bu akşam biraz daha erken yatmak istemiştim!"	батюшки	0	0
По всей видимости, Фома ещё не заплатил арендную плату.	Görünüşe bakılırsa Tom henüz kirasını ödemedi.	арендную	0	0
Придерживайся правил.	Kurallara riayet edin.	придерживайся	0	0
Твоё желание сбылось?	Dileğin gerçek oldu mu?	сбылось	0	0
Том храпит.	Tom horluyor.	храпит	0	0
Он вручил визитку.	O, kartını sundu.	вручил	0	0
Бразилия - мой дом.	Brezilya benim evim.	бразилия	0	0
Вероятно, это было скопировано из Гугл Переводчика.	Bu muhtemelen Google Translate'ten kopyalanmış.	гугл	0	0
Отсутствие выбора сильно облегчает выбор.	Seçeneğin olmaması seçim yapmayı oldukça kolaylaştırır.	облегчает	0	0
Они игнорируют меня.	Onlar beni görmezden geliyorlar.	игнорируют	0	0
Мои часы сломались.	Saatim bozuldu.	сломались	0	0
В итальянских семьях бабушки и дедушки оказывают большую помощь в воспитании детей.	İtalyan ailelerde dede ve nineler çocukların yetiştirilmesine oldukça fazla katkıda bulunurlar.	воспитании	0	0
Я не нахожу его в телефонном справочнике.	Telefon defterinde onu bulamıyorum.	справочнике	0	0
Грамматика турецкого языка лёгкая. Если кое-что кажется трудным, то подобные наименования не имеют никаких аналогов в грамматике западных языков.	Türkçenin grameri kolaydır. Zor olan ise, Batı dilleri gramerleriyle bağlantısı yok gibi görünen bu tür adlandırmalardır.	западных	0	0
Необходимая оборона не запрещена.	Meşru savunma yasaklanmamıştır.	необходимая	0	0
Я простудился.	Grip oldum.	простудился	0	0
Намёки ясны.	İmalar açıktır.	ясны	0	0
И благословил их Бог, и сказал им Бог: "Плодитесь и размножайтесь, и наполняйте землю, и обладайте ею, и владычествуйте над рыбами морскими, и над птицами небесными, и над всяким животным, пресмыкающимся по земле".	Onları kutsadı ve, "Verimli olun, çoğalın" dedi, "Yeryüzünü doldurun ve denetiminize alın; denizdeki balıklara, gökteki kuşlara, yeryüzünde yaşayan bütün canlılara egemen olun.	благословил	0	0
Том — оптимист.	Tom iyimser biri.	оптимист	0	0
Они торгуют учебниками в книжном магазине.	Kitapçıda ders kitapları satıyorlar.	торгуют	0	0
Убери от меня свои дерьмовые руки, придурок!	Çek o boktan ellerini üzerimden, seni göt kafa!	дерьмовые	0	0
Перед праздником Пасхи Исус, зная, что пришёл час Его перейти от мира сего к Отцу, явил делом, что, возлюбив Своих сущих в мире, до конца возлюбил их.	Fısıh Bayramı'ndan önceydi. İsa, bu dünyadan ayrılıp Baba'ya gideceği saatin geldiğini biliyordu. Dünyada kendisine ait olanları hep sevmişti; sonuna kadar da sevdi.	пасхи	0	0
Будет град.	Dolu yağacak.	град	0	0
Каждая категория имеет свои достоинства и недостатки.	Her kategori kendi artılarını ve eksilerini içeriyor.	категория	0	0
Их страна находится под угрозой анархии.	Ülkeleri anarşi tehditi altında.	анархии	0	0
Постепенно уменьшается число тех, кто знает, как делается хлеб в тандыре.	Tandır ekmeğinin yapılışını bilenler gittikçe azalıyorlar.	уменьшается	0	0
Том не умеет доить козу.	Tom, bir keçiyi nasıl sağacağını bilmiyor.	козу	0	0
На столе уже есть тарелки, ножи, вилки, ложки и солонка; принесите кастрюлю супа.	Masanın üzerinde zaten tabak, bıçak, çatal, kaşık ve bir tuzluk var; Tencereyi getirin.	кастрюлю	0	0
Он крикнул: "Пошёл вон!"	"Dışarı!" diye haykırdı.	крикнул	0	0
Дастин Московиц — еврейский бизнесмен. Он один из основателей сайта Facebook.	Dustin Moskovitz, Yahudi bir girişimcidir. O, Facebook'un kurucularından biridir.	дастин	0	0
Перестань свистеть! Сколько раз было сказано!	Islık çalmayı kes! Kaç defa söylendi sana!	свистеть	0	0
Когда в последний раз у вас был приступ астмы?	En son ne zaman astım krizi geçirdiniz?	астмы	0	0
Половина яблока была гнилой.	Elmanın yarısı çürümüştü.	гнилой	0	0
Вот житие Ноя: Ной был человек праведный и непорочный в роде своем; Ной ходил пред Богом.	Nuh'un öyküsü şuydu: Nuh doğru bir insandı. Çağdaşları arasında kusursuz biriydi. Tanrı yolunda yürüdü.	ноя	0	0
Человек-паук крутой. А пауки — нет.	Örümcek adam havalıdır. Örümcekler ise asla.	человек-паук	0	0
Али присвоил себе деньги.	Ali paranın üstüne yattı.	присвоил	0	0
У меня есть тележка.	El arabam var.	тележка	0	0
Я подготовил слабый водный раствор сахара.	Ben zayıf sulu şeker çözeltisi hazırladım.	водный	0	0
Дагестанцы были поражены киргизской девушкой, творящей чудо своими руками в Москве.	Dağıstanlılar, Moskova'da kendi elleriyle bir mucize yaratan Kırgız bir kız yüzünden şaşırıp kaldılar.	поражены	0	0
Тёплая кровь брызгала в лицо.	Sıcak kan yüzüme sıçramıştı.	тёплая	0	0
Это табу.	Bu bir tabu.	табу	0	0
Не стоит меня недооценивать, цыганка.	Beni küçümseme, çingene.	цыганка	0	0
Проституция в Германии легальна.	Almanya'da fahişelik yasaldır.	проституция	0	0
Том такой безмозглый.	Tom kafasızın teki.	безмозглый	0	0
Если я когда-нибудь стану алкоголиком, то обязательно поеду в отпуск в Анталию.	Eğer bir gün alkolik olursam, kesinlikle tatile Antalya'ya gideceğim.	алкоголиком	0	0
Том — инструктор по вождению.	Tom bir sürüş eğitmenidir.	вождению	0	0
Он доводит до конца всё, за что берётся.	O tuttuğunu koparıyor.	доводит	0	0
Пути Господни неисповедимы.	Allah'ın hikmetinden sual olunmaz.	господни	0	0
Сколько лет этому псу?	Bu köpek kaç yaşındadır?	псу	0	0
Девичья башня - это, безусловно, один из символов Стамбула.	Hiç şüphe yok ki Kız Kulesi İstanbul'un simgelerinden birisidir.	символов	0	0
Собака редко кусает, не будучи атакованной.	Saldırılmadığı sürece bir köpek nadiren ısırır.	кусает	0	0
Литва входит в Европейский союз.	Litvanya Avrupa Birliği'nin bir üyesidir.	европейский	0	0
Многие страны зависят от сельского хозяйства.	Birçok ülkenin ekonomisi tarım ekonomisine dayanır.	сельского	0	0
Где ты слышал эти нелепые слухи?	Bu tuhaf söylentiler kulağına nereden geldi?	нелепые	0	0
Он сопровождает меня во всех моих путешествиях.	O tüm gezilerimde bana eşlik eder.	сопровождает	0	0
Она сорвала цветы.	O, çiçekleri topladı.	сорвала	0	0
Дом пустует.	Ev boştur.	пустует	0	0
Я был похищен братьями по разуму.	Ben uzaylılar tarafından kaçırıldım.	разуму	0	0
Земля все еще мокрая. С большой вероятностью игру отменят.	Toprak hâlâ yaş. Büyük ihtimalle oyun iptal edilecek.	вероятностью	0	0
Всех же дней Ламеха было семьсот семьдесят семь лет; и он умер.	Lemek toplam yedi yüz yetmiş yedi yıl yaşadıktan sonra öldü.	семьсот	0	0
И сказал Бог: "Да произведёт вода пресмыкающихся, душу живую. И птицы да полетят над землею, по тверди небесной".	Tanrı, "Sular canlı yaratıklarla dolup taşsın, yeryüzünün üzerinde, gökte kuşlar uçuşsun" diye buyurdu.	полетят	0	0
Мы все соединены дружбой.	Hepimiz arkadaşlıkta birleşiyoruz.	соединены	0	0
Наступила тревожная тишина.	Rahatsız edici bir sessizlik bastı.	тревожная	0	0
Он увлекается альпинизмом.	Dağcılığa ilgi duyuyor.	увлекается	0	0
Мы вас отыщем.	Sizi bulacağız.	отыщем	0	0
Я индивидуальный предприниматель.	Ben bir bireysel girişimciyim.	предприниматель	0	0
Маловероятно, что они поженятся.	Onların evlenmeleri olası değil.	поженятся	0	0
Я отнёс свою собаку к ветеринару.	Köpeğimi veterinere götürdüm.	ветеринару	0	0
Если бы тебя не существовало, мне следовало бы изобрести тебя.	Eğer hiç var olmasaydın, seni sıfırdan icat etmem gerekirdi.	изобрести	0	0
Мы попали в замкнутый круг.	Bir kısır döngüye düştük.	замкнутый	0	0
Промышленность быстро росла.	Sanayi hızla büyüyordu.	промышленность	0	0
Мы остались довольны вкусной едой.	Lezzetli yemekten memnun kaldık.	вкусной	0	0
Мне нужно перевестись?	Benim transfer etmem gerekiyor mu?	перевестись	0	0
Судя по выражению на его лице, похоже, что он довёл дело до успешного конца.	Yüzündeki ifadeye bakılırsa, o başarmış görünüyor.	довёл	0	0
У тебя слетела шапка.	Şapkanı düşürdün.	слетела	0	0
Чистота воды поражала меня, пока я продолжал грести по реке.	Nehirde kürek çekmeye devam ettikçe, suyun berraklığı beni afallattı.	грести	0	0
Том яростно набросился на меня.	Tom hiddetle üzerime sıçradı.	яростно	0	0
Я не живу в Финляндии.	Finlandiya'da yaşamıyorum.	финляндии	0	0
Евразия — наиболее высокий из всех континент.	Avrasya tüm kıtalar arasında en yüksek olanıdır.	континент	0	0
Его тётя выглядит молодо.	Onun teyzesi genç görünüyor.	молодо	0	0
Мы хотим мирного решения.	Barışçıl bir çözüm istiyoruz.	мирного	0	0
Газу прибавь.	Gazı aç.	прибавь	0	0
Это очень криминальный район.	Bu çok suç işlenen bir mahalledir.	криминальный	0	0
И сказал Бог Ною: вот знамение завета, который Я поставил между Мною и между всякою плотью, которая на земле.	Tanrı, Nuh'a "Kendimle yeryüzündeki bütün canlılar arasında sürdüreceğim antlaşmanın belirtisi budur" dedi.	плотью	0	0
Заголовок привлёк моё внимание этим утром.	Bu sabah gözüme başlık takıldı.	привлёк	0	0
Не надо так нагружать свой желудок, лучше есть чаще и небольшими порциями.	Mideni bu kadar yük altında bırakman yanlış, azar azar ve ufak porsiyonlarla yersen daha iyi olur.	небольшими	0	0
Ты завидовала мне.	Beni kıskandın.	завидовала	0	0
Большой дом требует больших затрат на содержание.	Büyük evin bakım masrafı da büyük olur.	затрат	0	0
Она инструктор по йоге.	O bir yoga öğretmenidir.	йоге	0	0
Цвет ремня нужно подбирать с учётом цвета обуви.	Kemer rengini ayakkabıların rengini dikkate alarak seçmek gerekir.	ремня	0	0
Всё необыкновенно.	Hepsi olağanüstü.	необыкновенно	0	0
Победитель определился в последнем туре.	Kazanan sonuncu etapta belli oldu.	определился	0	0
Том подозревал, что именно Мэри пролила кофе на его компьютер.	Tom, bilgisayarına kahve döken kişinin Mary olduğundan şüphelendi.	пролила	0	0
Валюта Ватикана — евро.	Batikan’ın para birimi avrodur.	ватикана	0	0
Празднует ли Фома?	Tom kutluyor mu?	празднует	0	0
По всей видимости, ты хреново готовился к экзамену.	Görünüşe bakılırsa sınava çok çalışmadın.	экзамену	0	0
Вы на меня показываете?	Bana mı işaret ediyorsunuz?	показываете	0	0
Я люблю безалкогольный сидр.	Alkolsüz elma şarabını severim.	сидр	0	0
В Советской России урок учит учителя!	Sovyet Rusya'da öğretmene ders verilir!	советской	0	0
Я не привык ходить на дальние расстояния.	Ben uzun mesafeler yürümeye alışkın değilim.	дальние	0	0
Александр сделал свою компанию публичной.	Ali şirketini halka açtı.	публичной	0	0
Я хочу попрактиковать турецкий.	Türkçe pratik yapmak istiyorum.	турецкий	0	0
Книга состоит из тридцати глав.	Kitap otuz bölümden oluşuyor.	глав	0	0
Он вводит в заблуждение.	O yanıltıcı.	вводит	0	0
Пожалуйста, разбудите меня к завтраку.	Lütfen beni kahvaltı için uyandırın.	завтраку	0	0
Зимние месяцы - декабрь, январь, февраль.	Kış ayları aralık, ocak ve şubattır.	декабрь	0	0
Комары переносят малярию.	Sivrisinekler sıtma taşırlar.	переносят	0	0
В дальнейшем, если кто-то обвинит меня в предательстве, я долго не смогу простить его.	Bundan sonra beni hainlikle suçlayan olursa onu uzun süre affedemem.	обвинит	0	0
Пол обрушился.	Zemin çöktü.	обрушился	0	0
Мне нужно средство от комаров.	Bana sivrisinekler için bir ilaç lazım.	комаров	0	0
Я состою в браке, и у меня два сына.	Evliyim ve iki oğlum var.	состою	0	0
Между этими словами должен быть пробел.	Bu kelimelerin arasında boşluk olmak zorundadır.	пробел	0	0
Я желаю вам чудесного Дня Отца.	Çok güzel bir babalar günü diliyorum.	чудесного	0	0
Посмотри! Я только откусил на этой стороне, а тебе дам другую сторону.	Bak! Sadece bu tarafı ısırdım, diğer tarafı sana vereceğim.	откусил	0	0
Река замёрзла.	Nehir dondu.	замёрзла	0	0
Автобус битком набит.	Otobüs full dolu.	битком	0	0
Если я буду тонуть, ты меня спасёшь?	Eğer suya batsam beni boğulmaktan kurtarır mısın?	спасёшь	0	0
Она плакса.	O mızmız.	плакса	0	0
Я разрезал сэндвич по диагонали.	Sandvici çaprazlama dilimledim.	разрезал	0	0
Его заболевание вызвано плохой погодой.	Hastalığı kötü havadan kaynaklı.	погодой	0	0
Они бы удивились, если бы в мае пошёл снег.	Mayıs ayında kar yağsa, onlara sürpriz olur.	удивились	0	0
С товарищами я не ссорился.	Ben dostlarla tartışmadım.	товарищами	0	0
Так называемая история человечества переполнена мужской трусостью и убогостью.	İnsanlık tarihi denen şey, erkeklerin korkaklık ve zavallılıklarıyla doludur.	переполнена	0	0
Ты всегда надеваешь галстук на работу?	Her zaman çalışmak için kravat takıyor musun?	надеваешь	0	0
Том тихо закрыл дверь и на цыпочках вошел в комнату.	Tom sessizce kapıyı kapattı ve parmak uçlarına basarak odaya girdi.	цыпочках	0	0
Рассчитать стоимость нелегко.	Maliyeti hesaplamak kolay değil.	рассчитать	0	0
Денег, которые я зарабатываю, не хватает Мэри на парикмахерскую.	Kazandığım para Mary'nin kuaför parasına yetmiyor.	парикмахерскую	0	0
Я сонная.	Uykuluyum.	сонная	0	0
Для хранения подойдёт любое сухое место.	Muhafaza etmek için kuru bir yer olması yeterlidir.	сухое	0	0
Не ломай ветку.	Dalı kırma.	ветку	0	0
Я перестал спать, я на грани нервного срыва.	Uyumayı bıraktım ve şu anda sinir krizinin eşiğindeyim.	нервного	0	0
Неисправность появляется регулярно или только эпизодически? Можно ли воспроизвести возникновение неисправности?	Hata düzenli olarak mı yoksa ara sıra mı meydana geliyor? Hata yeniden üretilebilir mi?	воспроизвести	0	0
Не разговаривайте ни с кем об этом.	Bununla ilgili kimseye konuşma.	разговаривайте	0	0
У неё длинные косички.	Onun uzun örgüleri var.	косички	0	0
Турецкая армия скоро захватит Африн.	Türk ordusu yakında Afrini elegeçirecek.	захватит	0	0
Она часто опаздывает в школу по понедельникам.	Pazartesi günleri çoğunlukla okula geç kalır.	понедельникам	0	0
Огоньку не найдется?	Çakmağın var mı?	огоньку	0	0
Ну ладно, выкладывайте.	Peki, sözünüzü söyleyin.	выкладывайте	0	0
"Том женится". — "Кто же эта счастливица?"	"Tom evleniyor." "Şanslı kız kim?"	счастливица	0	0
Я подвёз его на своей машине прошлым вечером.	Dün gece onu arabamla götürdüm.	подвёз	0	0
Ночью кричали чайки.	Geceleyin martılar bağırdı.	чайки	0	0
Зал был забит таким большим количеством слушателей, что даже негде было встать.	Konser alanı o kadar geniş bir seyirci kitlesiyle doluydu ki, ayakta duracak yer bile yoktu.	слушателей	0	0
Отец Тома хромой.	Tom'un babası topal.	хромой	0	0
Входная дверь осталась запертой на замок.	Ön kapı kilitli kaldı.	входная	0	0
Лучший способ похудеть - меньше есть и больше заниматься спортом.	Kilo vermenin en iyi yolu, az yiyip spor yapmaktır.	похудеть	0	0
Я гитарист.	Ben bir gitaristim.	гитарист	0	0
Осторожно: хрупкий предмет.	Dikkat: Kırılabilir eşya.	хрупкий	0	0
Я никогда не пропускал школу.	Okula asla devamsızlık yapmadım.	пропускал	0	0
Гомофобия — отражение темноты и предрассудков.	Homofobi bağnazlık ve önyargının bir yansımasıdır.	предрассудков	0	0
Это росток пшеницы.	Bu buğday tohumu.	пшеницы	0	0
То́му нравятся изделия фирмы Эппл.	Tom Apple ürünlerini seviyor.	изделия	0	0
Они в поле сгребают сено.	Arazide anız yakıyorlar.	сено	0	0
Она ищет работу, где сможет использовать своё владение иностранными языками.	O, yabancı dil yeteneğinden faydalanabileceği bir iş arıyor.	языками	0	0
От громкого звука дрели у её мужа разболелась голова.	Yüksek sesli matkap, kocasına baş ağrısı verdi.	разболелась	0	0
Это полотенце свежо пахнет.	Bu havlu temiz kokuyor.	свежо	0	0
Мы живём в жестоком мире.	Acımasız bir dünyada yaşıyoruz.	жестоком	0	0
И вот, Я наведу на землю потоп водный, чтоб истребить всякую плоть, в которой есть дух жизни, под небесами; все, что есть на земле, лишится жизни.	Yeryüzüne tufanı ben göndereceğim. Göklerin altında soluk alan bütün canlıları yok edeceğim. Yeryüzündeki her şey ölecek.	лишится	0	0
И сказал Бог: "Вот, Я дал вам всякую траву, сеющую семя, какая есть на всей земле, и всякое дерево, у которого плод древесный, сеющий семя, — вам сие будет в пищу".	İşte yeryüzünde tohum veren her otu ve tohumu meyvesinde bulunan her meyve ağacını size veriyorum. Bunlar size yiyecek olacak.	сие	0	0
Она приложила платок к его ране.	Yarasına bir mendil koydu.	приложила	0	0
Эта пробка не вылезет.	Bu tıpa çıkmayacak.	вылезет	0	0
О Нём все пророки свидетельствуют, что всякий верующий в Него получит прощение грехов именем Его.	Peygamberlerin hepsi O'nunla ilgili tanıklıkta bulunuyorlar. Şöyle ki, O'na inanan herkesin günahları O'nun adıyla bağışlanır.	пророки	0	0
Морской транспорт выбрасывает в 700 раз больше оксидов серы, чем автомобильный транспорт.	Denizyolu taşımacılığı doğaya karayoluna taşımacılığına kıyasla 700 kat fazla kükürt dioksit salınmasına yol açıyor.	серы	0	0
Она заглянула украдкой в книгу, которую читала её сестра.	Kız kardeşinin okuduğu kitaba gizlice bir göz attı.	украдкой	0	0
Первоначально я не планировал добавлять эту функцию, но потом меня переубедили.	En başta planlamıyordum ama ne yapıp edip bu fonksiyonu eklemem için beni ikna ettiler.	функцию	0	0
Пожалуйста, будь вежливой.	Lütfen kibar ol.	вежливой	0	0
Раньше все любили обмениваться письмами и открытками.	Önceleri herkes mektuplaşmayı ve birbirine kartpostal yollamayı severdi.	письмами	0	0
По знаку зодиака я Стрелец.	Yay burcuyum.	зодиака	0	0
Природа награждает жизнью демонстрирующих приспособляемость к меняющимся условиям.	Doğa, değişen şartlara uyum gösterenleri yaşamla ödüllendiriyor.	условиям	0	0
Россия и Иран должны объединять свои усилия и играть ведущую роль, чтобы не допустить дестабилизации в странах Закавказья.	Rusya ve İran çabalarını birleştirmeli ve Kafkasya'da istikrarsızlığı önleme amacıyla lider bir rol oynamalı.	ведущую	0	0
Когда я читал книгу, зазвонил телефон.	Ben kitap okurken telefon çaldı.	зазвонил	0	0
Дед Али изготовлял и продавал деревянные сандалии.	Ali'nin dedesi nalıncıydı.	сандалии	0	0
Я грек.	Ben Yunanım.	грек	0	0
Том и Мэри купили дом с бассейном.	Tom ve Mary havuzlu bir ev satın aldı.	бассейном	0	0
Геноцид армян был трагическим событием.	Ermeni soykırımı trajik bir olaydı.	геноцид	0	0
Тому удалили аппендикс.	Tom apandisini aldırdı.	аппендикс	0	0
Ситуация там была критической.	Oradaki durum kritikti.	критической	0	0
Разница между язычниками и евреями стёрлась через Исуса Христа.	Yahudi (ırkından) olanlarla olmayanlar arasındaki ayrım İsa aracılığıyla yok edilmiştir.	евреями	0	0
Ученые доказали, что чай в больших количествах может плохо влиять на мужское здоровье.	Bilim adamları fazla çayın erkek sağlığı üzerinde olumsuz etkisinin olabileceğini göstermiştir.	количествах	0	0
Тая, лёд превращается в воду.	Eriyen buz su hâlini alır.	тая	0	0
Она решила не оспаривать обвинение в суде.	O, mahkemedeki suçlamalara itiraz etmemeye karar verdi.	оспаривать	0	0
Человек предполагает, а Бог располагает.	Takdir Allah'ındır.	располагает	0	0
Кто-то — хороший рассказчик, а кто-то — слушатель.	Bazı insanlar iyi anlatıcı, bazıları da iyi dinleyicidir.	слушатель	0	0
Студентки пришли в класс.	Öğrenciler sınıfa geldi.	студентки	0	0
Это выражение усиливает смысл предложения.	Bu ifadesi cümlenin anlamını kuvvetlendiriyor.	усиливает	0	0
«Таллинское пробуждение» начала 80-х годов потрясло всех верующих Советского Союза.	80'lerin başında çıkan "Tallinn Uyanışı", Sovyetler Birliği'ndeki bütün inananları şok etti.	пробуждение	0	0
Тысяча девятьсот шестьдесят первый год, когда многие баптисты отказались следовать антирелигиозным предписаниям государственной власти и создали независимую церковь, назван годом пробуждения русского баптистского братства.	Bin dokuz yüz altmış bir yılı, birçok Baptist'in devletin din karşıtı düzenlemelerine uymayı reddedip bağımsız bir kilise kurduğu, Rus Baptist Kardeşliği'nin uyanış yılı olarak adlandırılır.	пробуждения	0	0
Нет мотивации, нет и производительности.	Motivasyon yok, hâliyle performans da pek iyi değil.	мотивации	0	0
Я думал, что ты поддержишь ребёнка.	Hani çocuğa destek olacaktın?	поддержишь	0	0
Рак - грозный враг человечества.	Kanser insanlığın azılı bir düşmanıdır.	грозный	0	0
Том внимательный водитель.	Tom dikkatli bir şofördür.	внимательный	0	0
Я бегун.	Koşucuyum.	бегун	0	0
У Тома запор.	Tom kabız olmuş.	запор	0	0
Этот план является частью общей реформы.	Bu plan bütün reformun yalnızca bir parçası.	реформы	0	0
Внизу пришита запасная пуговица.	Alt kısımda dikili yedek düğme var.	запасная	0	0
Кажется, я поторопился с выводами.	Görünüşe göre bir sonuca varmak için acele etmişim.	поторопился	0	0
У него есть бараньи отбивные.	Onun kuzu pirzolası var.	отбивные	0	0
Давай споём песню на английском.	İngilizce şarkı söyleyelim.	споём	0	0
Серебряной пули нет.	Hiç gümüş mermi yok.	серебряной	0	0
Из года в год проблемы загрязнения окружающей среды становятся всё более и более серьёзными.	Kirlilik problemleri yıldan yıla gittikçe ciddileşiyor.	загрязнения	0	0
Мне не нравится, что ты гуляешь в одиночку.	Senin yalnız gezmen benim hiç hoşuma gitmiyor.	гуляешь	0	0
У меня всё никак руки не доходят до этого.	Bunu halledebilmek için zamanım yok.	доходят	0	0
Тигры сбежали из зоопарка.	Kaplanlar hayvanat bahçesinden kaçtı.	тигры	0	0
Для этого рецепта нужны четыре спелых помидора.	Yemek tarifi dört olgun domates gerektirir.	рецепта	0	0
Твои тапки тёплые?	Terliklerin sıcak mı?	тёплые	0	0
Над тобою будут насмехаться.	Sana gülünecek.	насмехаться	0	0
Я еду на дачу.	Ben daçaya gidiyorum.	дачу	0	0
Я есмь истинная виноградная лоза, а Отец Мой – виноградарь. Всякую у Меня ветвь, не приносящую плода, Он отсекает; и всякую, приносящую плод, очищает, чтобы более принесла плода.	Ben gerçek asmayım ve Babam bağcıdır. Bende meyve vermeyen her çubuğu kesip atar, meyve veren her çubuğu ise daha çok meyve versin diye budayıp temizler.	ветвь	0	0
Световой год - это расстояние, которое свет проходит за год.	Işıkyılı; ışığın bir yılda aldığı mesafedir.	световой	0	0
В ближайшую неделю осадков не ожидается.	Gelecek hafta yağış beklenmiyor.	ближайшую	0	0
Согласно астрологии, фазы Луны влияют на нашу жизнь.	Astrolojiye göre, ayın evreleri hayatımızı etkiliyor.	фазы	0	0
Чума унесла жизни нескольких миллионов человек.	Veba birkaç milyona varan sayıda insanın yaşamına mal oldu.	унесла	0	0
Дед Али составлял прошения и заявления.	Ali'nin dedesi arzuhâlciydi.	прошения	0	0
Каждое поколение считает себя потерянным.	Her nesil kendini kayıp nesil olarak görür.	потерянным	0	0
Али очистил свою тарелку.	Ali tabağını sıyırdı.	очистил	0	0
У Люси есть четкая жизненная цель, к которой она всеми силами стремится.	Lucy'nin bu hayatta ulaşmak için varını yoğunu ortaya koyduğu net bir hedefi var.	жизненная	0	0
На первый взгляд Тоторо немного похож на генетическое сочетание будильника, термоса, кошки, зайца и пингвина.	İlk bakışta Totoro çok benzemeyen bir genetik kombinasyonu çalar saat, termos, kedi, tavşan ve penguen gibi.	пингвина	0	0
И если я раздам все имение мое и отдам тело мое на сожжение, а любви не имею, нет мне в том никакой пользы.	Varımı yoğumu sadaka olarak dağıtsam, bedenimi yakılmak üzere teslim etsem, ama sevgim olmasa, bunun bana hiçbir yararı olmaz.	имение	0	0
И воскликнул он сильно, громким голосом говоря: пал, пал Вавилон, великая блудница, сделался жилищем бесов и пристанищем всякому нечистому духу, пристанищем всякой нечистой и отвратительной птице; ибо яростным вином блудодеяния своего она напоила все народы.	Melek gür bir sesle bağırdı: “Yıkıldı! Büyük Babil yıkıldı! Cinlerin barınağı, her kötü ruhun uğrağı,bher murdar ve iğrenç kuşun sığınağı oldu. Çünkü bütün uluslar azgın fuhşunun şarabından içtiler.	птице	0	0
Меня укусила оса.	beni eşşek arısı ısırdı.	оса	0	0
Али надел колпак.	Ali külah giydi.	колпак	0	0
Две великих цивилизации медленно пришли в упадок.	İki büyük medeniyet yavaş yavaş bozuldu.	упадок	0	0
Поблизости нет ни одной приличной гостиницы.	Yakınlarda bir tane bile adamakıllı otel yok.	приличной	0	0
Им пришлось взобраться на стену высотой шесть футов.	Onlar, altı fit yüksekliğinde bir duvara tırmanmak zorunda kaldı.	взобраться	0	0
Киншаса — столица Демократической Республики Конго.	Kinşasa, Kongo Demokratik Cumhuriyeti'nin başkentidir.	демократической	0	0
Том - всезнайка.	Tom herbokologdur.	всезнайка	0	0
Моя одежда промокла от дождя.	Yağmurdan üstüm ıslandı.	промокла	0	0
Чай долго остывает.	Çay buz gibi oldu.	остывает	0	0
Английский часто считают международным языком.	İngilizce çoğu kez uluslararası bir dil sayılır.	международным	0	0
Она вдруг рассердилась.	O aniden öfkelendi.	рассердилась	0	0
Итак идите, научите все народы, крестя их во имя Отца и Сына и Святого Духа.	Gidin bütün ulusları öğrencim yapın. Onları Baba, Oğul ve Kutsal Ruh adıyla vaftiz edin.	народы	0	0
Клеопатра стала царицей Египта в 51 году до н. э.	Kleopatra M.Ö. 51 yılında Mısır kraliçesi oldu.	клеопатра	0	0
Том и Мэри сидели на ступеньках библиотеки.	Tom ve Mary kütüphanenin önündeki basamaklarda oturuyorlardı.	ступеньках	0	0
Она отказалась принимать милостыню.	O, sadaka almayı reddetti.	милостыню	0	0
О Нём все пророки свидетельствуют, что всякий верующий в Него получит прощение грехов именем Его.	Peygamberlerin hepsi O'nunla ilgili tanıklıkta bulunuyorlar. Şöyle ki, O'na inanan herkesin günahları O'nun adıyla bağışlanır.	свидетельствуют	0	0
Совершённые грехи не сойдут с рук.	İşlenen günahlar kimsenin yanına kalmaz.	сойдут	0	0
У меня пуговица оторвалась.	Düğmem koptu.	пуговица	0	0
Моё зеркало разбилось.	Aynam kırıldı.	разбилось	0	0
Боже, упаси не от яда скорпиона, но от яда родственников.	Allah akrebin değil akrabanın zehrinden korusun.	скорпиона	0	0
Она вела себя загадочным образом.	O esrarengiz bir şekilde davranıyor.	загадочным	0	0
Когда я считаю, что прав, то становлюсь упрямым и несговорчивым.	Haklı olduğumu düşündüğüm zaman inatçı ve uyumsuz birisine dönüşüyorum.	упрямым	0	0
Я обменял иены на доллары.	Yen bozdurup dolar aldım.	обменял	0	0
Я не могу лить слезы по этому ужасному человеку.	Bu berbat adam için gözyaşı dökmem.	лить	0	0
Джордж почувствовал, что поезд тронулся.	George trenin hareket etmeye başladığını hissetti.	тронулся	0	0
Очевидцев не было.	Görgü tanıkları yoktu.	очевидцев	0	0
Это меня поразило.	Bu beni etkiledi.	поразило	0	0
Мне кажется, драгоценности Марии ненастоящие.	Bana öyle geliyor ki Maria'dakiler gerçek mücevher değil.	ненастоящие	0	0
Решение в конечном итоге определяется чувствами, а не интеллектом.	Alınacak bir karara son tahlilde akılla değil, duygularla varılır.	интеллектом	0	0
Том много ругается.	Tom çok küfreder.	ругается	0	0
С годами это приобрело невиданный размах.	Yıllar içerisinde bu görülmemiş bir boyut kazandı.	размах	0	0
Иногда я хочу сесть в машину, плюнуть на всё, и уехать далеко-далеко.	Bazen her şeye tükürüp, arabaya atlayıp, çok çok uzaklara gitmek istiyorum.	далеко-далеко	0	0
Я с энтузиазмом говорю о нашем языке.	Dilimizle alakalı heyecanla konuşuyorum.	энтузиазмом	0	0
Чего это он так бесится, интересно?	Allah allah, neye dellendi bu şimdi durup dururken?	бесится	0	0
Ты меня удивила.	Beni şaşırttın.	удивила	0	0
Моя бабушка лечит отваром крапивы и головную боль, и боль в суставах.	Babaannem ısırgan otunu kaynatarak hazırladığı ilaç ile hem baş hem de eklem ağrısını iyileştiriyor.	головную	0	0
Мы слегка разошлись во мнениях.	Görüş olarak birbirimizden hafifçe ayrılıyoruz.	мнениях	0	0
Я ещё не завтракал.	Henüz kahvaltı yapmadım.	завтракал	0	0
Он не просил у тебя помощи, он только хотел, чтобы ты посочувствовала его горю, а ты даже не выслушала его до конца.	O senden yardım istemiyordu ki, tek istediği üzüntüsüne birazcık merhamet göstermendi ama sen onu sonuna kadar bile dinlemedin.	выслушала	0	0
Связь нарушена.	İletişimler bozuldu.	нарушена	0	0
Хотите рюмку текилы?	Bir kadeh tekila istermisiniz?	рюмку	0	0
Она громко заплакала.	O vaveyla kopardı.	заплакала	0	0
Я путаю Красноярск и Краснодар друг с другом.	Krasnodar ve Krasnoyarsk'ı birbirine karıştırıyorum.	путаю	0	0
Она очень религиозная.	O çok dindar.	религиозная	0	0
Я не с тобой говорю, а с обезьяной.	Seninle konuşmuyorum. Maymunla konuşuyorum.	обезьяной	0	0
В турецком языке прямые переводы с турецкого на английский иногда шутливо называют «chicken translate».	Türkçede, Türkçeden İngilizceye yapılan direkt çevirilere mizahi olarak bazen "chicken translate" denir.	переводы	0	0
«Таллинское пробуждение» начала 80-х годов потрясло всех верующих Советского Союза.	80'lerin başında çıkan "Tallinn Uyanışı", Sovyetler Birliği'ndeki bütün inananları şok etti.	верующих	0	0
США добиваются экстрадиции Джулиана Ассанжа.	ABD, Julian Assange'ın iadesini istiyor.	экстрадиции	0	0
Она пробежала свой первый марафон.	O, ilk maratonunu koştu.	пробежала	0	0
Мы разбираемся с этим.	Bunları anlıyoruz.	разбираемся	0	0
Выражаю Вам свои соболезнования.	Başınız sağ olsun.	выражаю	0	0
Вода замерзает при нуле градусов Цельсия.	Su sıfır santigrat derecede donar.	нуле	0	0
Не отпускайте! Держитесь!	Gitmesine izin vermeyin! Tutun!	отпускайте	0	0
Том думает, что я лентяй.	Tom benim tembel olduğumu düşünüyor.	лентяй	0	0
В центре студенческого городка стоит статуя основателя.	Üniversite kampüsünün merkezinde kurucusunun heykeli duruyor.	студенческого	0	0
Завтра ожидается переменная облачность, преимущественно без осадков.	Yarın havanın değişen oranlarda bulutlu ancak yağışsız olması bekleniyor.	преимущественно	0	0
Ты выглядишь мужественно.	Erkeksi görünüyorsun.	мужественно	0	0
Детей необходимо держать подальше от пруда.	Çocuklar havuzdan uzak tutulmalıdır.	пруда	0	0
Мы же, будучи сынами дня, да трезвимся, облекшись в броню веры и любви и в шлем надежды спасения.	Gündüze ait olan bizlerse, iman ve sevgi zırhını kuşanıp başımıza miğfer olarak kurtuluş umudunu giyerek ayık duralım.	броню	0	0
Анадолуспор, благодаря этому голу, снова обрёл надежду.	Anadoluspor bu golle yeniden umutlandı.	обрёл	0	0
Дед Али был продавцом ковров.	Ali'nin dedesi halıcıydı.	ковров	0	0
Я учусь на химическом факультете.	Kimya fakültesinde okuyorum.	факультете	0	0
Толстая верёвка не порвётся.	Kalın halat kopmaz.	верёвка	0	0
Карлу Первому отрубили голову.	I.Charles onun kafasını kestirdi.	отрубили	0	0
Водитель увеличил скорость.	Sürücü hızını artırdı.	увеличил	0	0
Взятка давно стала частью российской культуры.	Rüşvet Rus kültürünün bir parçası hâline geleli çok oluyor.	российской	0	0
В этой подпольной клинике делают нелегальные операции.	Bu yeraltı kliniğinde yasal olmayan operasyonlar gerçekleştiriliyor.	нелегальные	0	0
Мэри занята ощипыванием перьев с цыплёнка.	Mary piliçten tüyleri yolmakla meşgul.	перьев	0	0
Ты никогда не изменишься.	Asla değişmeyeceksin.	изменишься	0	0
Самая глупая смерть — поперхнуться эликсиром бессмертия.	En saçma ölüm şekli, ölümsüzlük iksiri içerken boğulmak olurdu herhalde.	бессмертия	0	0
Иду сейчас на экзамен, пожелайте мне удачи.	Şimdi sınava gidiyorum, bana bol şanslar dileyin.	пожелайте	0	0
Подводная лодка погрузилась.	Denizaltı daldı.	подводная	0	0
Ты упаковала свой купальник?	Mayonu toparladın mı?	упаковала	0	0
Я заказываю столик в ресторане.	Restoranda bir masa ayırtıyorum.	заказываю	0	0
Я хочу забыться потерянной в бесконечности, которая внутри меня.	İçimdeki sonsuzlukta kaybolup kendimi unutmak istiyorum.	забыться	0	0
Им необходимо было пройти боевое крещение, чтобы доказать свою доблесть.	Mertlik ve cesaretlerini kanıtlamak için ilk savaş tecrübesinden geçmeleri gerekliydi.	боевое	0	0
Вы прекратите вести себя неуважительно по отношению ко мне?	Bana saygısızca davranmayı kesecek misiniz?	неуважительно	0	0
Здесь есть контейнер для биологических отходов?	Burada tıbbi atıklar için çöp var mı?	биологических	0	0
Я серьёзен.	Ciddi oluyorum.	серьёзен	0	0
Он использует только натуральные удобрения.	O sadece doğal gübre kullanır.	удобрения	0	0
Ныряльщик запутался в рыбацких сетях и утонул.	Dalgıç balık ağına dolandı ve boğuldu.	сетях	0	0
Я думаю, что могу быть с тобой откровенной.	Sana karşı açık olabilirim diye düşünüyorum.	откровенной	0	0
Распределение ролей было завершено.	Rollerin dağılımı gerçekleştirildi.	распределение	0	0
Я не буду есть клубнику.	Çilek yemeyeceğim.	клубнику	0	0
Вино - алкогольный напиток для умеренного потребления.	Şarap, alkolü bilinçli tüketenlerin içeceğidir.	потребления	0	0
Он немного отдохнул.	O bir süre dinlendi.	отдохнул	0	0
У меня есть четкий план.	Net bir planım var.	четкий	0	0
Зимние месяцы - декабрь, январь, февраль.	Kış ayları aralık, ocak ve şubattır.	январь	0	0
Я не распространяю вашу продукцию.	Ürünlerinizi dağıtmam.	продукцию	0	0
Он сильно пнул лающую собаку.	O, havlayan köpeğe şiddetli bir tekme attı.	пнул	0	0
Я вместе с Томом ездил автостопом.	Tom'la birlikte otostop yaptım.	автостопом	0	0
Было бы неплохо добавить варёное яйцо в картофельный салат.	Patates salatasına haşlanmış yumurta da konsa hiç fena olmaz.	картофельный	0	0
Таких людей, как Александр, заботят только зарплата и прибыль, им не интересно, кто победил на выборах.	Ali gibiler maaşına ve avantasına bakar, seçimi kimin kazandığıyla ilgilenmez.	заботят	0	0
У Тома есть предрассудки.	Tom'un ön yargıları var.	предрассудки	0	0
Где мне поворачивать?	Nereye döneyim?	поворачивать	0	0
Завяжи шнурок.	Bağcıklarını bağla.	шнурок	0	0
Отец и сын всегда образуют великолепный дуэт.	Baba ve oğul her daim muhteşem bir ikili oluştururlar.	образуют	0	0
Кто поцарапал мебель?	Mobilyayı kim tırmaladı?	поцарапал	0	0
Химический символ H обозначает водород.	H kimyasal sembolü hidrojeni ifade eder.	водород	0	0
Данные, касающиеся имеющихся археологических находок, прояснятся в октябре.	Eldeki arkeolojik buluntulara ilişkin veriler ekim ayında netleşecek.	находок	0	0
Мария сварила вишнёвое варенье и теперь разливает его по банкам.	Maria vişne reçeli yaptı ve şimdi de onu kavanozlara döküyor.	банкам	0	0
Плотность воды зависит от температуры.	Suyun yoğunluğu sıcaklığa göre değişir.	плотность	0	0
Я получил четвёрку на контрольной по французскому.	Fransızca sınavımdan dört aldım.	контрольной	0	0
Тебе надо зажать винт.	Vidayı sıkmalısın.	винт	0	0
Кто-то поджёг прошлогоднюю траву на опушке леса.	Birileri orman sınırında anız yakmış.	поджёг	0	0
Не дай кошке убежать. Закрой дверь!	Kedinin kaçmasına izin verme. Kapıyı kapa!	кошке	0	0
Я хочу быть волшебником.	Bir sihirbaz olmak istiyorum.	волшебником	0	0
Как распознать мошенника?	Dolandırıcıları nasıl ayırt edebiliriz?	мошенника	0	0
Я планирую получить докторскую степень.	Doktora yapmayı planlıyorum.	докторскую	0	0
Всё это было совершенным недоразумением.	Hepsi tamamen yanlış anlamaydı.	совершенным	0	0
Я не пытаюсь оправдаться.	Mazeret üretmeye çalışmıyorum.	оправдаться	0	0
Мне нужна передышка.	Molaya ihtiyacım var.	передышка	0	0
Ты исключительный.	Sen sıradışısın.	исключительный	0	0
Революция ознаменовала собой новую эру.	Devrim yeni bir çağı işaret etti.	эру	0	0
Дед Али составлял прошения и заявления.	Ali'nin dedesi arzuhâlciydi.	составлял	0	0
И увидел я мертвых, малых и великих, стоящих пред Богом, и книги раскрыты были, и иная книга раскрыта, которая есть книга жизни; и судимы были мертвые по написанному в книгах, сообразно с делами своими.	Tahtın önünde duran küçük büyük, ölüleri gördüm. Sonra kitaplar açıldı. Yaşam kitabı denen başka bir kitap daha açıldı. Ölüler kitaplarda yazılanlara bakılarak yaptıklarına göre yargılandı.	раскрыты	0	0
В Турции раньше люди использовали антенну для телевизора, в настоящее время большинство используют спутниковые тарелки.	Türkiye'de insanlar eskiden anten ile TV izliyordu, şimdi çoğunluk uydu kullanıyor.	антенну	0	0
Это было для меня большим шоком.	O benim için büyük bir şoktu.	шоком	0	0
Том навёл порядок в гостиной.	Tom oturma odasını toparladı.	навёл	0	0
И выслал его Господь Бог из сада Едемского, чтобы возделывать землю, из которой он взят.	Böylece RAB Tanrı, yaratılmış olduğu toprağı işlemek üzere Adem'i Aden bahçesinden çıkardı.	выслал	0	0
Было объявлено прекращение огня.	Bir ateşkes ilan edildi.	прекращение	0	0
Это проволока.	Bu bir tel.	проволока	0	0
Пироги бывают открытые и закрытые. В открытом пироге верх — это начинка, в закрытом пироге верх из теста.	Börekler açık ve kapalı olarak yapılır. Açık olanlarda üstte börek içi bulunur, kapalı olanlarda ise üst kısım hamur ile kapatılmıştır.	закрытом	0	0
И сказал Бог Ною: выйди из ковчега ты и жена твоя, и сыновья твои, и жены сынов твоих с тобою; выведи с собою всех животных, которые с тобою, от всякой плоти, из птиц, и скотов, и всех гадов, пресмыкающихся по земле: пусть разойдутся они по земле, и пусть плодятся и размножаются на земле.	Tanrı Nuh'a, "Karın, oğulların ve gelinlerinle birlikte gemiden çık" dedi, "Kendinle birlikte bütün canlıları, kuşları, hayvanları, sürüngenleri de çıkar. Türesinler, verimli olsunlar ve yeryüzünde çoğalsınlar."	разойдутся	0	0
Это ананас.	Bu bir ananas.	ананас	0	0
Он был воспитан своим дядей.	O amcası tarafından yetiştirildi.	воспитан	0	0
Зимой у меня постоянно насморк.	Kışları sürekli burnum akar.	насморк	0	0
Мы шьём иглой.	Biz iğneyle dikiş dikiyoruz.	иглой	0	0
Давай обойдёмся без полемики.	Tartışmayalım.	обойдёмся	0	0
Я есмь истинная виноградная лоза, а Отец Мой – виноградарь. Всякую у Меня ветвь, не приносящую плода, Он отсекает; и всякую, приносящую плод, очищает, чтобы более принесла плода.	Ben gerçek asmayım ve Babam bağcıdır. Bende meyve vermeyen her çubuğu kesip atar, meyve veren her çubuğu ise daha çok meyve versin diye budayıp temizler.	очищает	0	0
Обещаю, я не завалю эту сессию.	Söz veriyorum, ben bu oturumu unutmayacağım.	завалю	0	0
Я жевал жевательную резинку.	Sakız çiğnedim	резинку	0	0
Это невообразимо!	Hayal edilemez!	невообразимо	0	0
У меня появился крохотный шанс.	Benim için ufak bir şans belirdi.	крохотный	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	равными	0	0
В Ульяновске потребовали уволить учительницу за покупку нижнего белья.	Ulyanovsk'ta, iç çamaşırını satın almak nedeniyle öğretmenin kovulmasını talep ettiler.	учительницу	0	0
Согласно некоторым учёным, религия Ислам зародилась в Палестине под именем Хаджеризм.	Bazı bilimcilere göre İslam dini, Hacerizm adıyla Filistin'de ortaya çıkmıştır.	учёным	0	0
Я уверен в успехе.	Ben başarıdan eminim.	успехе	0	0
Это был украденный у него велосипед.	O, onun çalınan bisikletiydi.	украденный	0	0
Змей был хитрее всех зверей полевых, которых создал Господь Бог. И сказал змей жене: подлинно ли сказал Бог: «Не ешьте ни от какого дерева в раю»?	RAB Tanrı'nın yarattığı yabanıl hayvanların en kurnazı yılandı. Yılan kadına, "Tanrı gerçekten, 'Bahçedeki ağaçların hiçbirinin meyvesini yemeyin' dedi mi?" diye sordu.	полевых	0	0
Этот торт содержит муку, молоко, яйца и сахар.	Bu kek un, süt, yumurta ve şeker içerir.	муку	0	0
Том обернулся полотенцем.	Tom etrafında bir havlu sardı.	полотенцем	0	0
Он не хотел, чтобы с ним случились какие-то неприятности.	O, başına bela gelmesini istemedi.	случились	0	0
В какие страны Ваша фирма поставляет продукцию?	Firmanız hangi ülkelere mal tedariği sağlamaktadır?	поставляет	0	0
Я принял решение на основании сказанного тобой.	Kararımı söylediğine bağlı olarak verdim.	сказанного	0	0
Село прекрасно весной.	Kırsal İlkbaharda güzeldir.	село	0	0
Я чувствую себя хорошо после сделанных упражнений.	Egzersiz yaptıktan sonra iyi hissediyorum.	сделанных	0	0
Животные обитают в лесу.	Hayvanlar ormanda yaşar.	обитают	0	0
Что вы отмечали?	Neyi kutluyordunuz?	отмечали	0	0
Я в этом деле придерживаюсь нейтралитета.	Bu işte kimsenin tarafı değilim.	придерживаюсь	0	0
Публика покатилась со смеху.	İzleyici kahkaha ile güldü.	смеху	0	0
Из матча нельзя выбыть, выбывают только из турнира, а матч проигрывают.	Maçtan elenilmez, turnuvadan elenilir, maç kaybedilir.	проигрывают	0	0
Со временем всё налаживается.	Zamanla her şey olacağına varır.	налаживается	0	0
Я культурный.	Ben kültürlüyüm.	культурный	0	0
Том налил себе воды.	Tom kendisine biraz su koydu.	налил	0	0
Нет нужды рекламировать хорошее вино.	Kaliteli şarabın reklama ihtiyacı yoktur.	рекламировать	0	0
Я хорошо лажу со сводной сестрой, но не с мачехой.	Üvey kız kardeşimle oldukça iyi geçiniyoruz, ancak aynı şeyi üvey annem için söyleyemem.	лажу	0	0
Поскольку я не очень хорошо плаваю, я избегаю плавания там, где я ухожу с головой под воду.	Yüzmeyi çok iyi bilmediğim için, boyumu aşan suda yüzmekten sakınırım.	плаваю	0	0
Она очень тощая, просто кожа да кости.	Çok zayıf, bir deri bir kemik kalmış.	тощая	0	0
И продолжалось на земле наводнение сорок дней, и умножилась вода, и подняла ковчег, и он возвысился над землею.	Tufan kırk gün sürdü. Çoğalan sular gemiyi yerden yukarı kaldırdı.	наводнение	0	0
Старик отдыхал под деревом.	Yaşlı bir adam ağacın altında dinleniyordu.	отдыхал	0	0
Марио купил микроскоп.	Mario bir mikroskop aldı.	микроскоп	0	0
Вчера я купил новый процессор на интернет-аукционе.	Dün internetteki bir açık artırma üzerinde yeni bir prosesör satın aldım.	процессор	0	0
Иногда мы как рабыни должны прислуживать нашим мужчинам.	Bazen köle gibi erkeğimize hizmet etmek zorundayız.	прислуживать	0	0
Картофельные чипсы не пойдут тебе на пользу.	Patates cipsi senin için iyi değildir.	картофельные	0	0
Те туфли хорошо смотрятся в сочетании с этой белой юбкой.	Şu ayakkabılar bu beyaz etekle iyi gider.	юбкой	0	0
Земля ежедневно подвергается колоссальному по мощности солнечному излучению.	Dünyamız her gün Güneş'ten gelen muazzam seviyelerde radyasyona maruz kalır.	подвергается	0	0
Я скучаю по своим учителям начальной школы.	İlkokul öğretmenlerimi özlüyorum.	учителям	0	0
Пословица знакома.	Atasözü tanıdık.	пословица	0	0
Поставляю завет Мой с вами, что не будет более истреблена всякая плоть водами потопа. И не будет уже потопа на опустошение земли.	Sizinle antlaşmamı sürdüreceğim: Bir daha tufanla bütün canlılar yok olmayacak. Yeryüzünü yok eden tufan bir daha olmayacak.	завет	0	0
Ты обронил свой кошелёк.	Cüzdanını düşürdün.	обронил	0	0
Это китайский веер.	Bu Çinin yelpazesidir.	веер	0	0
Ненавижу заправлять одеяло в пододеяльник.	Yorgana kılıf geçirmekten nefret ediyorum.	заправлять	0	0
Однако, цвет отличался от того, который был на образце в каталоге.	Lâkin, renk katalogda göründüğünden farklıydı.	отличался	0	0
Вся его поверхность покрыта острыми шипами.	Tüm yüzeyi keskin dikenlerle kaplıydı.	острыми	0	0
Чем короче юбка, тем ниже должен быть каблук.	Etek ne kadar kısaysa topuk yüksekliğinin de o kadar alçak olması gerekir.	каблук	0	0
Эта фабрика производит товары из хлопка.	Bu fabrika pamuk ürünleri üretir.	хлопка	0	0
Том — религиозный фанатик.	Tom dini bir fanatiktir.	фанатик	0	0
Владимир Владимирович подписал указ об ответных мерах на санкции Запада.	Vladimir Vladimiroviç, Batı'nın müeyyidelerine karşı misilleme niteliğinde önlemlerin olduğu bir kararnameye imza attı.	санкции	0	0
В аварии пострадало много пассажиров.	Kazada birçok yolcu yaralandı.	пострадало	0	0
Никто не читает в договоре текст, написанный мелким шрифтом.	Kimse sözleşmedeki küçük harflerle yazılmış metinleri okumaz.	шрифтом	0	0
Ленин сочинял песни?	Lenin şarkılar mı besteliyordu?	ленин	0	0
Осенью я поеду в Стамбул.	Ben Sonbaharda İstanbul’a gideceğim.	стамбул	0	0
Наш корабль приблизился к гавани.	Bizim gemi limana yaklaştı.	приблизился	0	0
Я увлекаюсь чтением.	Okuma hakkında tutkuluyum.	чтением	0	0
В сто шестом (106) кабинете вам нужно заключить договор для поселения в общежитие.	Yüz altıncı (106) odada, yurt odasına yerleşmek için antlaşma yapmalısınız.	поселения	0	0
Ты простудишься.	Sen üşüteceksin	простудишься	0	0
Я сосредоточился на том, что он говорил.	Onun söylediklerine konsantre oldum.	сосредоточился	0	0
Я повстречал своего учителя в театре.	Tiyatroda öğretmenimle karşılaştım.	повстречал	0	0
Полиция всю ночь искала пропавшую девушку и её предполагаемого похитителя.	Polis bütün gece kayıp kızı ve olası kaçıranı aradı.	пропавшую	0	0
Он передал управление имуществом своему адвокату.	O sahip olduğu gayrimenkullerin yönetim haklarını avukatına verdi.	имуществом	0	0
Мне нужна зарядка.	Şarj aletine ihtiyacım var.	зарядка	0	0
Я нанизала бусины на проволоку.	Tele boncuk dizdim.	проволоку	0	0
Объём воды начал уменьшаться.	Su miktarı giderek azalmaya başlamıştı.	объём	0	0
Мы слышали стоны раненого человека.	Yaralı adamın inlemelerini duyabiliyorduk.	раненого	0	0
Я хочу, чтобы вы рассказали мне об общей теории относительности Эйнштейна.	Bana Einstein'ın Genel Görelilik kuramını anlatmanı istiyorum.	относительности	0	0
Отплати ему той же монетой.	Yüzsüze yüzsüz olacaksın.	монетой	0	0
Она спешила вернуться домой.	Eve gitmek için acelesi vardı.	спешила	0	0
Я не хочу злоупотреблять вашим гостеприимством.	İçten misafirperverliğinize karşılık size daha fazla zahmet vermek istemiyorum.	злоупотреблять	0	0
Он живёт на противоположной стороне улицы от нас.	Caddenin karşı tarafında karşımızda yaşar.	противоположной	0	0
Том позвонил мне, чтобы сказать, что опоздает.	Tom beni geç kalacağını söylemek için aradı.	опоздает	0	0
В зимние месяцы дни становятся короче, и раньше темнеет.	Kış aylarında günler kısalır ve hava daha erken kararır.	зимние	0	0
Битва при Геттисберге продолжалась три дня.	Gettysburg Savaşı üç gün sürdü.	продолжалась	0	0
К моему удивлению, дверь оказалась незапертой.	Şaşırdım, kapı açıktı.	удивлению	0	0
Продукция имеет визуальную привлекательность для наблюдателей.	Yapımın seyirciler için görsel bir çekiciliği var.	наблюдателей	0	0
Если твой истец кадий, ищи помощи у Аллаха.	Davacın kadı olursa yardımcın Allah olsun.	истец	0	0
Размер ковра - 120 на 160 сантиметров.	Halının büyüklüğü 120'ye 160 santimetredir.	ковра	0	0
У меня на ногах были мозоли, но они сошли.	Ayaklarımda nasır vardı ama şimdi kayboldu.	мозоли	0	0
Овцы пасутся на лугу.	Koyunlar çayırda otluyor.	лугу	0	0
Осьминог Пауль был прав.	Ahtapot Paul haklıydı.	осьминог	0	0
Вчера в ресторане в Кадыкёе ко мне на стол запрыгнула серая кошка в чёрную полоску.	Dün Kadıköy'de bir restoranda gri renk ve siyah çizgili bir kedi benim masanın üzerine atladı.	полоску	0	0
После короткого боя мы взяли город.	Kısa bir çatışmadan sonra kasabayı ele geçirdik.	короткого	0	0
Мне неохота работать.	Canım çalışmak istemiyor.	неохота	0	0
Охотник убил лису.	Avcı tilkiyi öldürdü.	лису	0	0
Мы отовсюду притесняемы, но не стеснены; мы в отчаянных обстоятельствах, но не отчаиваемся.	Her yönden sıkıştırılmışız, ama ezilmiş değiliz. Şaşırmışız, ama çaresiz değiliz.	отчаянных	0	0
Мне ещё надо накачать шины.	Tekerlere hava basmam lazım.	накачать	0	0
Если я сейчас помолюсь, чтобы Бог простил вас, примет ли Бог мои молитвы?	Şimdi Allah'ın sizi affetmesi için dua etsem Allah bunu kabul eder mi?	помолюсь	0	0
Посчитай.	Hesapla.	посчитай	0	0
Сколько сэндвичей приготовил Том?	Tom kaç tane sandviç yaptı?	сэндвичей	0	0
Турецкая сборная покинула поле, победив со счётом 3-0.	Ay-yıldızlılar sahadan 3-0 galip ayrıldı.	счётом	0	0
А ты сообразительный.	Cin gibisin.	сообразительный	0	0
Эти письменные принадлежности его.	Bunlar onun yazı aletleri.	письменные	0	0
Мы на углу повернули налево и поехали на север.	Köşede sola döndük ve kuzeye gittik.	повернули	0	0
Кактус - это очень колючее тропическое растение.	Kaktüs oldukça dikenli bir tropik bitkidir.	кактус	0	0
Они осознают свои ошибки.	Yaptıkları hataların farkındalar.	осознают	0	0
Она, кажется, всё больше и больше поправляется.	Gittikçe şişmanlıyor gibi görünüyor.	поправляется	0	0
Ты моешь руки жидким мылом?	Ellerini sıvı sabunla mı yıkarsın?	моешь	0	0
Синие штаны стоят дороже зелёных.	Mavi pantolonun, yeşilden daha fazla maliyeti var.	зелёных	0	0
Фома работает в вечернюю смену.	Tom akşam vardiyasında çalışıyor.	вечернюю	0	0
Старик Том - большой мастер гнать самогон.	İhtiyar Tom evde alkol yapımında büyük bir ustadır.	самогон	0	0
Том пошёл на ярмарку вакансий.	Tom iş fuarına gitti.	вакансий	0	0
Я хочу практиковать турецкий.	Türkçe pratik yapmak istiyorum.	практиковать	0	0
Ты хоть немного поспал?	Azıcık bile uyumadın mı?	поспал	0	0
Они совершенно безумны!	Resmen kafayı sıyırmışlar!	безумны	0	0
Беречь от солнечных лучей.	Güneş ışığından koruyunuz.	лучей	0	0
Это не подлежит обсуждению.	Ciro edilemez.	обсуждению	0	0
Этот фрукт очень сочный.	Oldukça sulu bir meyve.	сочный	0	0
В камне образовалась трещина.	Taşta çatlak oluştu.	образовалась	0	0
И создал Бог два светила великие: светило большее, для управления днём, и светило меньшее, для управления ночью, и звёзды.	Tanrı büyüğü gündüze, küçüğü geceye egemen olacak iki büyük ışığı ve yıldızları yarattı.	светило	0	0
Нам не следует прибегать к насилию.	Şiddete başvurmamalıyız.	прибегать	0	0
Она сказала, что закончилось средство для мытья посуды.	O deterjanın bittiğini söyledi.	мытья	0	0
Я достаточно хороший пловец.	Yeterince iyi bir yüzücüyüm.	пловец	0	0
Купол собора был виден издалека.	Katedralin kubbesi uzaktan görünüyordu.	собора	0	0
Нет ничего случайного.	Tesadüfi bir şey yok.	случайного	0	0
Это никому не доставляет неудобств.	Hiçbir insan bundan rahatsız değil.	неудобств	0	0
Тот, кто водится с погонщиком верблюдов, должен иметь высокие двери.	Deveciyle görüşen kapısını yüksek açmalı.	водится	0	0
Они посмеялись надо мной.	Onlar benimle alay ettiler.	посмеялись	0	0
Кулер для воды не включён в розетку.	Su sebili prize takılı değil.	включён	0	0
Том комитету предложил другой план.	Tom komiteye bir plan daha önerdi.	комитету	0	0
Испанская сборная быстро начала игру.	Matadorlar maça hızlı başladı.	испанская	0	0
Знаменитая русская балерина Анна Павлова была чувашкой.	Ünlü Rus balerini Anna Pavlova bir Çuvaş oldu.	балерина	0	0
Они аплодировали маленькими ручками.	Onlar minik elleriyle alkışladı.	ручками	0	0
Моя стирка готова?	Çamaşırım hazır mı?	стирка	0	0
Всякий раз я перечитываю этот роман с большим интересом.	Her seferinde bu romanı büyük bir ilgiyle okuyorum.	интересом	0	0
Наклонись и посмотри вниз.	Eğil ve aşağıya bak.	наклонись	0	0
Ты когда-нибудь пробовал нырять с аквалангом?	Hiç aletli dalış denedin mi?	нырять	0	0
Он съел коробку шоколадных конфет.	O bir kutu çikolata yedi.	шоколадных	0	0
И будет, когда Я наведу облако на землю, то явится радуга в облаке. И Я вспомню завет Мой, который между Мною и между вами и между всякою душою живою во всякой плоти. И не будет более вода потопом на истребление всякой плоти.	Yeryüzüne ne zaman bulut göndersem, yayım bulutların arasında ne zaman görünse, sizinle ve bütün canlı varlıklarla yaptığım antlaşmayı anımsayacağım: Canlıları yok edecek bir tufan bir daha olmayacak.	облаке	0	0
В тысяча восемьсот восьмом году он руководил оркестром в Бамберге.	1808yılında Bamberg'te bir orkestra yönetti.	оркестром	0	0
Мотивация является ключевым элементом.	Motivasyon anahtar unsurdur.	ключевым	0	0
Я увлекаюсь технологией.	Teknoloji hakkında tutkuluyum.	технологией	0	0
В подлинность этих признаний никто не верит.	Kimse bu işaretlerin orijinal olduğuna inanmıyor.	подлинность	0	0
Я был поражён тем, насколько этот француз груб, упрям и высокомерен.	Fransız'ın bu kadar kaba, inatçı ve kibirli olması beni şaşırttı.	поражён	0	0
Я стал рассказывать о наших приключениях.	Kendimi yaşadığımız serüvenlerden bahsederken buluverdim.	приключениях	0	0
Он ударился головой о колонну.	Başını bir sütuna çarptı.	колонну	0	0
"Атышмак" означает взаимное высказывание оскорбительных слов или переругивание.	Atışmak; karşılıklı olarak kırıcı sözler söylemek, ağız kavgası etmek anlamına gelir.	высказывание	0	0
Они завершили строительство моста точно в срок.	Köprüyü yapmayı zamanında bitirdiler.	завершили	0	0
Осторожно, ядовитая змея!	Dikkat, zehirli yılan!	ядовитая	0	0
Не оставляйте ценные вещи в транспорте.	Değerli öğeleri araçta bırakmayın.	транспорте	0	0
Довод не убедителен.	Tartışma inandırıcı değil.	убедителен	0	0
Я никого не пытаюсь лишить его заработка.	Kimsenin ekmeğinde gözüm yok.	заработка	0	0
Еврейская автономная область граничит с Китаем.	Yahudi Özerk Bölgesi Çin ile sınır komşusudur.	китаем	0	0
Посему как собирают плевелы и огнем сжигают, так будет при кончине века сего: пошлет Сын Человеческий Ангелов Своих, и соберут из Царства Его все соблазны и делающих беззаконие, и ввергнут их в печь огненную; там будет плач и скрежет зубов; тогда праведники воссияют, как солнце, в Царстве Отца их. Кто имеет уши слышать, да слышит!	Deliceler nasıl toplanıp yakılırsa, çağın sonunda da böyle olacaktır. İnsanoğlu meleklerini gönderecek, onlar da insanları günaha düşüren her şeyi, kötülük yapan herkesi O'nun egemenliğinden toplayıp kızgın fırına atacaklar. Orada ağlayış ve diş gıcırtısı olacaktır. Doğru kişiler o zaman Babaları'nın egemenliğinde güneş gibi parlayacaklar. Kulağı olan işitsin!	сжигают	0	0
Вселенная расширяется.	Evren genişliyor.	расширяется	0	0
Она чувствовала, что вынуждена отречься от престола.	O tahttan feragat etmek zorunda olduğunu hissetti.	отречься	0	0
Том выглядит довольным.	Tom memnun olmuş görünüyor.	довольным	0	0
Я пыталась скрыть свои морщины.	Kırışıklarımı gizlemeye çalışıyordum.	морщины	0	0
Ты не можешь полагаться только лишь на медицину, если хочешь выздороветь.	İyileşmek istiyorsan yalnız tıpa güvenemezsin.	выздороветь	0	0
Он получил много аплодисментов.	Çok alkış aldı.	аплодисментов	0	0
Масси нашел два золотых ожерелья на улице.	Massi sokakta iki tane altın kolye buldu.	ожерелья	0	0
Я собираю ракушки на пляже.	Ben sahilde deniz kabukları topluyorum.	ракушки	0	0
Тому, похоже, нравится просто сидеть на причале и смотреть на чаек.	Tom sadece rıhtımda oturmaktan ve martıları izlemekten hoşlanıyor gibi görünüyor.	причале	0	0
Он задаёт много вопросов.	Çok soru soruyor.	задаёт	0	0
Он опаздывал на автобус.	O otobüse geç kalmıştı.	опаздывал	0	0
Бог, сотворивший мир и всё, что в нём, Он, будучи Господом неба и земли, не в рукотворенных храмах живёт. И не требует служения рук человеческих, как бы имеющий в чем-либо нужду, Сам давая всему жизнь и дыхание и всё.	Dünyayı ve içindekilerin tümünü yaratan, yerin ve göğün Rabbi olan Tanrı, elle yapılmış tapınaklarda oturmaz. Herkese yaşam, soluk ve her şeyi veren kendisi olduğuna göre, bir şeye gereksinmesi varmış gibi O'na insan eliyle hizmet edilmez.	нужду	0	0
Это водостойкая тушь или обычная?	Bu suya dayanıklı maskara mı yoksa normal mi?	тушь	0	0
Тебе сюда нельзя, поскольку ты несовершеннолетний.	Sen yasal yaş sınırının altında olduğun için buraya giremezsin.	несовершеннолетний	0	0
Третий абзац лучше убрать.	Üçüncü paragrafın metinden çıkartılması daha iyi olur.	абзац	0	0
Том не мог поверить своей удаче.	Tom şansına inanamadı.	удаче	0	0
Том работает шеф-поваром в ресторане в Бостоне.	Tom Boston'daki bir restoranda baş şeftir.	шеф-поваром	0	0
Долой капитализм!	Kahrolsun kapitalizm!	капитализм	0	0
Вы продаёте яблоки на рынке.	Siz pazarda elma satıyorsunuz.	продаёте	0	0
Осака - второй по величине город в Японии.	Osaka, Japonya'nın ikinci en büyük şehridir.	величине	0	0
Она хорошо разбирается в картинах.	O resimlerden iyi anlar.	картинах	0	0
Алжир не хочет войны с Ливией.	Cezayir Libya'yla savaş istemiyor.	алжир	0	0
В Вавилонском государстве практиковалась шестидесятеричная система исчисления, благодаря чему мы сейчас имеем 60 минут в часе и 24 часа в сутках.	Altmışlık sayı sistemi Babil devletinde uygulandı, bundan ötürü bir saatte 60 dakika ve günde 24 saat var.	государстве	0	0
Пекин — столица Китая.	Pekin, Çin'in başkentidir.	пекин	0	0
Мы живём не для пустого развлечения.	Biz boş eğlence için yaşamıyoruz.	пустого	0	0
Я хочу забраться в самое нутро этого вулкана.	Bu volkanın en içteki kısmına inmek istiyorum.	нутро	0	0
Никогда не отказывайся от своей мечты.	Hayallerinden asla vazgeçme.	отказывайся	0	0
Вы порезали хлеб.	Siz ekmeği kestiniz.	порезали	0	0
Нет ничего хуже, чем противоречие между словом и поступком.	Söz ile icraatin yarattığı çelişkiden daha kötü bir şey yoktur.	противоречие	0	0
Они выехали ни свет ни заря.	Onlar sabahın köründe ayrıldı.	заря	0	0
У тебя есть свобода слова, но нет права на клевету.	Serbest konuşma özgürlüğün var ama iftira etme hakkın yok.	клевету	0	0
Иудеи не признают Исуса. Протестанты не признают Римского Папу. Баптисты не узнают друг друга в винном магазине.	Yahudiler İsa'yı tanımaz. Protestanlar Papa'yı tanımaz. Baptistler içki dükkânında birbirini tanımaz.	винном	0	0
Я отвёл детей в школу.	Çocukları okula götürdüm.	отвёл	0	0
Ты реально бесишь.	Gerçekten can sıkıcısın.	бесишь	0	0
Урожай был спасён.	Ürünün heba olmasının önüne geçildi.	спасён	0	0
Удастся ли Украине преодолеть экономический кризис?	Ukrayna ekonomik krizi aşmayı başarabilecek mi?	украине	0	0
Вы в надёжных руках.	İyi ellerdesin.	надёжных	0	0
«Где ты был?» - «Я был у стоматолога».	"Neredeydin?" "Dişçideydim."	стоматолога	0	0
Поздно, сделанного не воротишь.	İş işten geçti zaten.	сделанного	0	0
Годовое потребление лекарств составляет 50 000 долларов.	Bir yıllık ilaç alımı 50.000 dolar tutarında.	потребление	0	0
Не видел того глаз, не слышало ухо, и не приходило то на сердце человеку, что приготовил Бог любящим Его.	Tanrı'nın kendisini sevenler için hazırladıklarını hiçbir göz görmedi, hiçbir kulak duymadı, hiçbir insan yüreği kavramadı.	любящим	0	0
Тома перевели к нам из бостонского филиала.	Tom'u bize Boston şubesinden atadılar.	филиала	0	0
Я не сразу сообразил, в чём дело.	Mevzunun ne olduğunu ilk anda anlamadım.	сообразил	0	0
Том — теоретик струн.	Tom bir sicim kuramcısı.	струн	0	0
Это предложение не имеет определённого смысла.	Bu cümle çok anlamlı değil.	определённого	0	0
Гай Юлий Цезарь был великим государственным деятелем.	Jül Sezar büyük bir devlet adamıydı.	юлий	0	0
И всякого скота чистого возьми по семи, мужеского пола и женского, а из скота нечистого по два, мужеского пола и женского. Также и из птиц небесных по семи, мужеского пола и женского, чтобы сохранить племя для всей земли.	Yeryüzünde soyları tükenmesin diye yanına temiz sayılan hayvanlardan erkek ve dişi olmak üzere yedişer çift, kirli sayılan hayvanlardan ikişer çift, kuşlardan yedişer çift al.	небесных	0	0
Откуда ты знаешь Гретель?	Gretel'i nasıl biliyorsunuz?	гретель	0	0
Я должен идти к врачу. Этим утром я страдал от запора, а сейчас у меня диарея.	Doktora gitmek zorundayım. Sabahleyin kabızdan çekiyordum, şimdi de ishal oldum.	диарея	0	0
Том постоянно ноет.	Tom her zaman şikayet ediyor.	ноет	0	0
Али искал у себя блох.	Ali pirelendi.	блох	0	0
И будет после того, излию от Духа Моего на всякую плоть, и будут пророчествовать сыны ваши и дочери ваши; старцам вашим будут сниться сны, и юноши ваши будут видеть видения. И также на рабов и на рабынь в те дни излию от Духа Моего. И покажу знамения на небе и на земле: кровь и огонь и столпы дыма. Солнце превратится во тьму и луна – в кровь, прежде нежели наступит день Господень, великий и страшный. И будет: всякий, кто призовет имя Господне, спасётся.	Ondan sonra bütün insanların üzerine Ruhum'u dökeceğim. Oğullarınız, kızlarınız peygamberlikte bulunacaklar. Yaşlılarınız düşler, gençleriniz görümler görecek. O günler kadın, erkek kullarınızın üzerine de Ruhum'u dökeceğim. Göklerde ve yeryüzünde, kan, ateş ve duman sütunlarından belirtiler göstereceğim. RAB'bin büyük ve korkunç günü gelmeden önce güneş kararacak, ay kan rengine dönecek. O zaman RAB'bi adıyla çağıran herkes kurtulacak.	господень	0	0
Политик даже не стал извиняться за то, что не оправдал наше доверие.	Politikacı güvenimizi boşa çıkardığı için özür dileme zahmetine bile girmedi.	оправдал	0	0
Нет уже Иудея, ни язычника; нет раба, ни свободного; нет мужеского пола, ни женского: ибо все вы одно во Христе Исусе.	Artık ne Yahudi ne Grek, ne köle ne özgür, ne erkek ne dişi ayrımı var. Hepiniz Mesih İsa'da birsiniz.	исусе	0	0
Это язык, находящийся под угрозой исчезновения.	Dünyada yakın bir zaman içerisinde bu dili konuşan hiç kimse kalmayabilir.	находящийся	0	0
Он признался в суде, что контактировал с расистскими группировками.	O, ırkçı gruplarla temas halinde olduğunu mahkemede itiraf etti.	контактировал	0	0
Я холост.	Ben bekarım.	холост	0	0
Эти новые шторы не сочетаются хорошо с коврами.	Bu yeni perdeler yolluklarla uyuşmuyor.	сочетаются	0	0
Совет опытного человека бесценен.	Tecrübeli bir insanın nasihatına paha biçilemez.	опытного	0	0
Траты требуют доходов.	Bu harcamaların ek sermaye girdileri gerektirdiği aşikâr.	траты	0	0
Ламех жил сто восемьдесят два года и родил сына, и нарек ему имя: Ной, сказав: он утешит нас в работе нашей и в трудах рук наших при возделывании земли, которую проклял Господь.	Lemek yüz seksen iki yaşındayken bir oğlu oldu. "RAB'bin lanetlediği bu toprak yüzünden çektiğimiz eziyeti, harcadığımız emeği bu çocuk hafifletip bizi rahatlatacak" diyerek çocuğa Nuh adını verdi.	проклял	0	0
Тимучин изучает польский язык.	Timuçin, Lehçe öğreniyor.	польский	0	0
Впереди минное поле.	Önde mayın tarlası var.	минное	0	0
Старый турецкий купец попрощался с нами нежным печальным взглядом.	Yaşlı bir tüccar bizimle hüzünlü bir şekilde vedalaştı.	печальным	0	0
Дед Али занимался продажей и ремонтом очков.	Ali'nin dedesi gözlükçüydü.	ремонтом	0	0
У Тома крохотная квартирка на последнем этаже.	Tom'un sonuncu katta ufak bir dairesi var.	квартирка	0	0
У греков европейский склад ума, но образ действий - явно российский.	Yunanlar Avrupai düşünce yapısına sahip olmalarına rağmen eylemsel olarak bariz bir şekilde Ruslar’a benziyorlar.	греков	0	0
Я поел чеснока.	Sarımsak yedim.	чеснока	0	0
Анадолуспор победил, забив гол на последней минуте.	Anadoluspor son dakika golüyle güldü.	минуте	0	0
Тому, похоже, нравится просто сидеть на причале и смотреть на чаек.	Tom sadece rıhtımda oturmaktan ve martıları izlemekten hoşlanıyor gibi görünüyor.	чаек	0	0
Мария дерзко отказалась от подарка, который хотел ей сделать Том, новый друг ее матери. Позже она пожалела об этом.	Mariya, Annesinin yeni arkadaşı olan Tom'un, ona yapmak istediği hediyeyi, meydan okurcasına red etti. Daha sonra bundan pişman oldu.	дерзко	0	0
Исус есть живое воплощение Закона Божьего.	İsa, Tanrı Yasasının cisimleşmiş halidir.	исус	0	0
Жизнь подобна путешествию.	Hayat bir seyahate benzer.	подобна	0	0
Он поставил штамп на письмо.	O mektubun üzerine damgasını vurdu.	штамп	0	0
Кинотеатр набит битком.	Sinema full dolu.	набит	0	0
Деревенская жизнь очень сильно манит меня к себе.	Kırsal yaşam beni çok fazla cezbediyor.	манит	0	0
Я пересёк пешеходный переход.	Yaya geçidinden karşıya geçtim.	пересёк	0	0
Вот теперь настало время. Тайно обсудите то, что вам нужно для создания организаций, и пришлите мне пару ценных людей в качестве делегатов.	Şimdi zamanı geldi. Gerekenlerle gizlice görüşerek hemen örgütler kurunuz ve benim yanıma da delege olarak değerli bir iki kişi gönderiniz.	обсудите	0	0
Он играет на профессиональном уровне.	O, profesyonel bir seviyede oynuyor.	профессиональном	0	0
У этого йогурта странный вкус.	Bu yoğurdun tadı tuhaf.	йогурта	0	0
Здание развалилось три года назад.	Bina üç yıl önce yıkıldı.	развалилось	0	0
Гипнотизёр внушил Тому, что тот белка.	Hipnotizmacı Tom'u bir sincap olduğuna ikna etti.	внушил	0	0
Окей, бумер.	He dayı he.	бумер	0	0
Я заплатил авансом.	Peşin ödedim.	авансом	0	0
Вероятно, в английском предложении речь ведётся о кулинарном рецепте.	İngilizce cümlede bahsedilen muhtemelen yemek tarifi.	ведётся	0	0
Ты помнишь, чем закончилась предыдущая серия?	Dizinin bir önceki bölümünün nasıl bittiğini hatırlıyor musun?	предыдущая	0	0
Это пищевое отравление.	Bu gıda zehirlenmesi.	пищевое	0	0
Салтук угостил всех шоколадом.	Saltuk herkese çikolata ikram etti.	угостил	0	0
Продавщица игрушек была очень приветлива.	Oyuncak bölümündeki satış elemanı oldukça sıcak ve cana yakındı.	продавщица	0	0
Пути Господни неисповедимы.	Allah'ın hikmetinden sual olunmaz.	неисповедимы	0	0
Учись приличным манерам, наблюдая за манерами невоспитанных людей.	Edebi edepsizden öğren.	манерами	0	0
В древности у подножия горы был храм.	Antik zamanlarda bu dağın eteğinde bir kilise varmış.	подножия	0	0
Его бросили в тюрьму за грабёж.	O soygun nedeniyle hapse gönderildi.	грабёж	0	0
Наполни водой эту бутылку.	Bu şişeyi suyla doldur.	наполни	0	0
Том искренен.	Tom, samimidir.	искренен	0	0
Я бы рассказал смешную шутку о перемещении во времени, но тебе она не понравилась.	Zamanda yolculuk ile ilgili komik bir şaka yapardım, ama kesin senin hoşuna gitmez şimdi.	смешную	0	0
Гус Хиддинк голландец.	Guus Hiddink Hollandalıdır.	гус	0	0
Помаши рукой.	Elini salla.	помаши	0	0
Наг я вышел из чрева матери моей, наг и возвращусь. Господь дал, Господь и взял; да будет имя Господне благословенно!	Bu dünyaya çıplak geldim, çıplak gideceğim. RAB verdi, RAB aldı, RAB'bin adına övgüler olsun!	чрева	0	0
Наша еда дешёвая.	Bizim yemeğimiz ucuz.	дешёвая	0	0
Я люблю весну и лето.	İlkbaharı ve yazı seviyorum.	весну	0	0
Его дом расположен у подножия горной цепи.	Onun evi sıradağların eteğinde konumlanmış.	горной	0	0
Том спел с Мэри дуэтом.	Tom Mary ile bir düet yaptı.	дуэтом	0	0
Али очень хороший друг и приятный собеседник.	Ali çok geyik bir arkadaştır.	собеседник	0	0
И увидел я мертвых, малых и великих, стоящих пред Богом, и книги раскрыты были, и иная книга раскрыта, которая есть книга жизни; и судимы были мертвые по написанному в книгах, сообразно с делами своими.	Tahtın önünde duran küçük büyük, ölüleri gördüm. Sonra kitaplar açıldı. Yaşam kitabı denen başka bir kitap daha açıldı. Ölüler kitaplarda yazılanlara bakılarak yaptıklarına göre yargılandı.	стоящих	0	0
В детстве я предпочитал бейсбол футболу.	Çocukluğumda beyzbolu futbola tercih ederdim.	предпочитал	0	0
В комнату без стука не входят.	Kapıyı tıklatmadan odaya girilmez.	стука	0	0
Двадцать седьмого ноября, перед тем как идти спать, я обняла свою слепую кошку и сказала ей: «Мы с тобой остались одни в этом мире». Но через два дня слепая кошка умерла, и я осталась одна.	27 Kasım günü gece yatağıma gittiğimde kör kedimi kucağıma aldım ve ona şunu dedim. "Bu dünyada seninle ben yalnız kaldık." Ama iki gün sonra kör kedim öldü ve yapayalnız kaldım.	слепую	0	0
Противник атакован и уничтожен.	Düşman saldırıya uğradı ve yok edildi.	атакован	0	0
Возьмите этот кусок резинового шланга.	Kauçuk hortumdan bu parçayı al	шланга	0	0
Суд приговорил её к шести месяцам условно.	Mahkeme onu altı aylık koşullu salıverme kararı ile serbest bıraktı.	приговорил	0	0
От перца жжёт во рту.	Berber ağzı yağar.	жжёт	0	0
Я задумываюсь о смене моего поставщика.	Tedarikçi firmamı değiştirmeyi düşünüyorum.	задумываюсь	0	0
Али чего-то опасался.	Ali işkillendi.	опасался	0	0
Аргентинская сборная - фаворит матча.	Tangocular maçın favorisi.	фаворит	0	0
Под лидерством "Анадолуспора" шатается кресло.	Anadoluspor'un liderlik koltuğu sallanıyor.	шатается	0	0
Он обратился к председателю.	Başkana hitap etti.	председателю	0	0
Она запланировала ужин в честь дня рождения её двоюродного брата.	Kuzeni için bir doğum günü yemeği planladı.	двоюродного	0	0
Алкоголь овладел твоей жизнью.	Alkol, senin yaşamını ele geçirdi.	овладел	0	0
Меня успокаивает ровное дыхание спящего Тома.	Uyumakta olan Tom'un belli belirsiz nefes alışverişleri beni dinginleştiriyor.	спящего	0	0
Её дядя пиздой накрылся пять лет назад.	Onun amcası beş yıl önce öldü.	накрылся	0	0
Общая картина тебе понятна.	Olayı anladın.	понятна	0	0
Я впервые с подобным сталкиваюсь.	Buna benzer bir şey ile ilk kez karşılaşıyorum.	сталкиваюсь	0	0
Герою поставили бронзовый памятник.	Kahramanın bronz bir heykelini diktiler.	герою	0	0
Весь район был затоплен, когда прорвало трубопровод.	Boru hattında çıkan patlamadan dolayı bütün alan sular altında kaldı.	прорвало	0	0
Народная песня рождается из звуков природы.	Türkü doğa seslerinden doğar.	народная	0	0
Тайский — официальный язык в Таиланде.	Tayca, Tayland'ın resmî dilidir.	таиланде	0	0
Дед Али ремонтировал телевизоры.	Ali'nin dedesi televizyon tamircisiydi.	телевизоры	0	0
У Тома есть проигрыватель Blu-ray.	Tom'un bir Blu-ray oynatıcısı var.	проигрыватель	0	0
Давай дождёмся результатов теста.	Test sonuçlarını bekleyelim.	дождёмся	0	0
Да и все почитаю тщетою ради превосходства познания Христа Иисуса, Господа моего: для Него я от всего отказался, и все почитаю за сор, чтобы приобрести Христа.	Dahası var, uğruna her şeyi yitirdiğim Rabbim İsa Mesih'i tanımanın üstün değeri yanında her şeyi zarar sayıyorum, süprüntü sayıyorum.	превосходства	0	0
Почему тушение пожара в соборе Парижской Богоматери продвигалось медленно?	Notre Dame Katedrali'ndeki yangın söndürme çalışmaları neden yavaş ilerledi?	соборе	0	0
Попытайся не брызгать чернилами.	Mürekkebi sıçratmamaya çalışın.	чернилами	0	0
Али обратился в турецкое агентство занятости.	Ali İŞKUR'a başvurdu.	занятости	0	0
Они везде устанавливают камеры.	Her yere kamera yerleştiriyorlar.	устанавливают	0	0
В демократии можно найти много выходов из положения.	Demokraside çare tükenmez.	выходов	0	0
Листья жёлтые.	Yapraklar sarı!	жёлтые	0	0
Густой туман накрыл долину.	Kalın sis vadiyi kapladı.	накрыл	0	0
"Атышмак" означает взаимное высказывание оскорбительных слов или переругивание.	Atışmak; karşılıklı olarak kırıcı sözler söylemek, ağız kavgası etmek anlamına gelir.	взаимное	0	0
Луна этой ночью прелестна.	Ay bu gece güzel.	прелестна	0	0
Дерзай!	Hadi	дерзай	0	0
И изгнал Адама, и поставил на востоке у сада Едемского херувима и пламенный меч обращающийся, чтобы охранять путь к дереву жизни.	Onu kovdu; yaşam ağacının yolunu denetlemek için Aden bahçesinin doğusuna Keruvlar ve her yana dönen alevli bir kılıç yerleştirdi.	изгнал	0	0
Я добавляю предложение на Татоэбу.	Tatoeba'ya cümle ekliyorum.	добавляю	0	0
Российские военные поселились в городке на острове Врангеля в Северном Ледовитом океане.	Rus askerleri Kuzey Buz Okyanusu'nda ki Wrangel Adası'nda bir kasabaya yerleştiler.	поселились	0	0
Я ценю твоё благоразумие.	Senin sağduyunu takdir ediyorum.	благоразумие	0	0
Мою лошадку зовут Мозоль.	Atımın adı ''Nasır''.	лошадку	0	0
Дети отмечают день рождения мальчика.	Çocuklar oğlanın doğum gününü kutluyorlar.	отмечают	0	0
Али произвёл сильное впечатление своими забитыми голами.	Ali attığı gollerle göz doldurdu.	произвёл	0	0
Это слово, пришедшее в турецкий язык из итальянского, область его применения ограничена спортивной тематикой.	Bu İtalyancadan Türkçeye geçmiş bir kelime, kullanım alanı sporla sınırlı.	ограничена	0	0
Сегодня на футбольном матче Россия-Молдавия фанаты выставили на всеобщее обозрение огромные фотографии героев Донецкой и Луганской Народных Республик.	Bugün oynanan Rusya-Moldova futbol müsabakasında taraftarlar Donetsk ve Lugansk Halk Cumhuriyetleri'nin kahramanlarının büyük bir pankartını açtılar.	футбольном	0	0
Этот фильм уже третий раз по телеку крутят.	Bu filmi televizyonda üçüncü kez yayınlıyorlar.	крутят	0	0
Том сердит на Мэри.	Tom, Mary'ye kızgın.	сердит	0	0
Намёки понятны.	İmalar açıktır.	понятны	0	0
Это не практично.	Pratik değil.	практично	0	0
Давай откроем окно, чтобы проветрить.	Biraz temiz hava almak için bir pencere açalım.	проветрить	0	0
У Сатурна есть кольца.	Satürn'ün halkaları vardır.	сатурна	0	0
Ты меня раздражаешь.	Beni kızdırıyorsun.	раздражаешь	0	0
Россия и Китай подписали межправительственное соглашение о сотрудничестве в сфере поставок российского газа в КНР по так называемому восточному маршруту.	Rusya ve Çin arasında, Rus gazının Çin'e sözde doğu yolundan sevkıyatı üzerine hükumetler arası bir işbirliği anlaşması imzalandı.	восточному	0	0
Я отыскал хороший мексиканский ресторан.	İyi bir Meksika restoranı buldum.	отыскал	0	0
Я останавливаюсь.	Duruyorum.	останавливаюсь	0	0
Я очень чувствителен к холоду.	Soğuğa karşı çok duyarlıyım.	чувствителен	0	0
Где я могу купить щётку?	Nereden bir fırça satın alabilirim?	щётку	0	0
Я уступил своё место пожилой женщине.	Yerimi yaşlı bayana verdim.	уступил	0	0
Дом облицован кирпичом.	Evin dış cephesi tuğla ile kaplı.	кирпичом	0	0
Пенсии должны быть отменены.	Emekli maaşları ortadan kaldırılmalıdır.	отменены	0	0
Что такое тест на выносливость?	Dayanıklılık testi nedir?	выносливость	0	0
Том задремал на уроке французского.	Tom Fransızca dersinde uyukladı.	задремал	0	0
И сказал Бог Ною: вот знамение завета, который Я поставил между Мною и между всякою плотью, которая на земле.	Tanrı, Nuh'a "Kendimle yeryüzündeki bütün canlılar arasında sürdüreceğim antlaşmanın belirtisi budur" dedi.	знамение	0	0
Суэцкий канал соединяет Средиземное и Красное моря.	Süveyş Kanalı, Akdeniz ve Kızıldeniz'i birbirine bağlar.	соединяет	0	0
Он скончался на операционном столе.	Ameliyat sırasında öldü.	операционном	0	0
Я путешествую налегке.	Az bagajla seyahat ederim.	налегке	0	0
Они вступили в дискуссию.	Onlar bir tartışmaya girdiler.	дискуссию	0	0
Я действую согласно здравому смыслу.	Sağduyuyla hareket ediyorum.	смыслу	0	0
Отёк сошёл.	Şişlik indi.	отёк	0	0
Мы утонули в океане.	Biz okyanusta boğulduk.	утонули	0	0
Он был сбит с ног соперником.	O, rakibi tarafından yere devrildi.	соперником	0	0
Автобус перевозит пассажиров от гостиницы к аэропорту.	Otobüs, otelden havaalanına yolcu taşır.	перевозит	0	0
Я шофёр.	Ben bir şoförüm.	шофёр	0	0
Я слушаю классическую музыку.	Klasik müzik dinliyorum.	классическую	0	0
В этом регионе выращивают яблоки.	Elmalar bu bölgede üretilir.	выращивают	0	0
Люди сразу заподозрили Фадиля.	İnsanlar hemen Fadıl'dan kuşkulandı.	заподозрили	0	0
На улице скользко.	Cadde kaygandır.	скользко	0	0
Стокгольм - это столица Швеции.	Stockholm İsveç'in başkentidir.	стокгольм	0	0
Это не очень дружелюбно.	Pek dostane olmadı bu.	дружелюбно	0	0
Он сказал: "Давайте немного отдохнём".	"Kısa bir mola verelim." dedi.	отдохнём	0	0
Мы обнаружили в реке мёртвую рыбу.	Nehirde ölü balık keşfettik.	мёртвую	0	0
Анкеты были распределены случайно.	Anketler rastgele dağıtılmıştır.	анкеты	0	0
Он прекрасно имитирует ирландский акцент.	İrlandalıların telaffuzunu güzel taklit ediyor.	имитирует	0	0
Я разобрал радиоприёмник на части, чтобы починить его.	Tamir etmek için radyoyu parçalara ayırdım.	разобрал	0	0
Вас этот ответ удовлетворяет?	Bu cevap sizi tatmin eder mi?	удовлетворяет	0	0
Если я буду тонуть, ты меня спасёшь?	Eğer suya batsam beni boğulmaktan kurtarır mısın?	тонуть	0	0
Запретный плод самый сладкий.	Baldız baldan tatlıdır.	запретный	0	0
Много цапель живёт на этих болотах.	Birçok balıkçıl bu bataklıklarda yaşıyor.	болотах	0	0
В шахтах добывают уголь.	Madenler ocaklarında kömür çıkarılıyor.	шахтах	0	0
Старик предсказал наш успех.	Yaşlı adam başarımızı öngördü.	предсказал	0	0
Мы в значительной степени ответственны за успехи студентов на вступительных экзаменах.	Biz öğrencilerin giriş sınavındaki başarılarından büyük ölçüde sorumluyuz.	экзаменах	0	0
Вы помните таблицу умножения?	Çarpım tablosunu hatırlıyor musunuz?	таблицу	0	0
Математика и английский были моими любимыми предметами.	Matematik ve İngilizce benim en sevdiğim derslerdi.	предметами	0	0
Меркурий был посланником богов.	Merkür tanrıların habercisiydi.	меркурий	0	0
Нерешительные терпят неудачи.	Kararsız başarısız olur.	терпят	0	0
В доме, где паутина, есть болезнь.	Evde örümcek ağının olduğu yerde hastalık vardır.	паутина	0	0
Ирландия известна своим кружевом.	İrlanda danteliyle ünlüdür.	ирландия	0	0
Я обсудил это с Томом, и мы решили тоже идти.	Onu Tom'la konuştum, ve biz de gitmeye karar verdik.	обсудил	0	0
Я всё время чувствую себя в затруднительном положении.	Kendimi hep engellenmiş hissediyorum.	затруднительном	0	0
Она такая худая, что рёбра можно пересчитать.	O kadar zayıf ki, kaburgaları seçiliyor.	рёбра	0	0
В конечном итоге, их дискуссия закончилась вничью.	Onların tartışması sonunda berabere bitti.	дискуссия	0	0
Том раздавил червяка.	Tom solucanı ezdi.	раздавил	0	0
У тебя есть штопор, чтобы открыть бутылку?	Şişeyi açmak için turbişonun var mı?	штопор	0	0
Он работает в Пекине.	O, Pekin'de çalışıyor.	пекине	0	0
Давайте последуем за ним.	Onu takip edelim.	последуем	0	0
Восток - дело тонкое.	Doğu - hassas bir mesele.	тонкое	0	0
Дай мне три куска мела.	Bana üç parça tebeşir ver.	мела	0	0
Вошёл человек крупного телосложения.	İçeri iri kıyım bir adam girdi.	телосложения	0	0
Я отметила день рождения.	Ben doğum günümü kutladım.	отметила	0	0
Мне всегда хотелось заниматься сельским хозяйством.	Bana hep tarla işleriyle ilgilenmek çekici gelmiştir.	хозяйством	0	0
И вошел Ной и сыновья его, и жена его, и жены сынов его с ним в ковчег от вод потопа.	Nuh, oğulları, karısı, gelinleri tufandan kurtulmak için hep birlikte gemiye bindiler.	сынов	0	0
Али рванул когти.	Ali kaçtı.	рванул	0	0
Я ни за что не буду встречаться с мальчиком, который не отличает причастие от деепричастия.	Ben asla ortaçın, ulaçtan farkını ayırt edemeyen bir erkek ile buluşmam.	причастие	0	0
Счастье бесценно.	Mutluluk paha biçilemezdir.	бесценно	0	0
С этим предложением число турецких предложений на Татоэбе достигло количества 666666.	Bu cümleyle Tatoeba'daki Türkçe cümle sayısı 666.666'ya ulaştı.	достигло	0	0
Европейские валюты ослабли по отношению к доллару.	Avrupa para birimleri dolar karşısında zayıfladı.	европейские	0	0
Чтобы вырезать текст, выделите его мышкой и нажмите на CTRL+X.	Metni kesmek için fare ile seçin ve CTRL+X’e basın.	мышкой	0	0
Я счёл этот фильм очень интересным.	Bu filmi çok ilginç buldum.	счёл	0	0
Дело прояснилось.	Mevzu açıklığa kavuştu.	прояснилось	0	0
У Ахмета хитрые глаза.	Ahmet'in kurnaz gözleri var.	хитрые	0	0
Её волосы промокли от пота.	Onun saçı terden ıslanmıştı.	промокли	0	0
Эти часы отстают на десять минут.	Saat on dakika geri kalmış.	отстают	0	0
Я буду голодной.	Ben aç olacağım.	голодной	0	0
Мне хочется, чтобы и моя дочь окончила музыкальную школу.	Benim kızım da konservatuarı bitirsin isterim.	окончила	0	0
Ты меня впечатлил.	Senden etkilendim.	впечатлил	0	0
Воскресенье было весёлым.	Pazar günü eğlenceli geçti.	весёлым	0	0
И сказал Господь Ною: войди ты и все семейство твое в ковчег, ибо тебя увидел Я праведным предо Мною в роде сем.	RAB Nuh'a, "Bütün ailenle birlikte gemiye bin" dedi, "Çünkü bu kuşak içinde yalnız seni doğru buldum."	предо	0	0
Эта тема использовалась в предвыборной агитации.	Bu konu seçim öncesi propagandalarda kullanılıyordu.	использовалась	0	0
Том присел рядом со своей собакой.	Tom köpeğinin yanına çömeldi.	присел	0	0
Пища в охотку добывается в муках.	Safa ile yenen cefa ile kazanılır.	муках	0	0
Я скачал это.	Onu indirdim.	скачал	0	0
США добиваются экстрадиции Джулиана Ассанжа.	ABD, Julian Assange'ın iadesini istiyor.	добиваются	0	0
«Таллинское пробуждение» начала 80-х годов потрясло всех верующих Советского Союза.	80'lerin başında çıkan "Tallinn Uyanışı", Sovyetler Birliği'ndeki bütün inananları şok etti.	потрясло	0	0
Аллах открыл сердце Сами для ислама.	Allah Sami'nin gönlünü İslam'a açtı.	ислама	0	0
Существует так много людей не говорящих своим возлюбленным, что они влюблены в них.	Aşık olduğunu sevdiğine söyleyemeyen o kadar çok insan var ki.	говорящих	0	0
Ты можешь спросить у него номер отслеживания почтового отправления?	Posta takip numarasını ona sorabilir misin?	отслеживания	0	0
Давайте масло заменим для профилактики.	Dilerseniz koruyucu önlem olarak yağ değişimi yapalım.	заменим	0	0
Я не боюсь щекотки.	Ben gıdıklanmam.	щекотки	0	0
Созвездие сверкает.	Takımyıldızı parıldıyor.	сверкает	0	0
Я навещаю любовь мою в Канаде.	Kanada'da sevgilimi ziyaret ediyorum.	навещаю	0	0
Вы мечтаете.	Hayal kuruyorsunuz!!	мечтаете	0	0
У неё очень прикольные родители.	Harika ebeveynleri var.	прикольные	0	0
Я член общества "Анонимные алкоголики".	Anonim Alkolikler'in bir üyesiyim.	алкоголики	0	0
Боб махал рукой каждому, кого видел.	Bob gördüğü herkese el salladı.	махал	0	0
Необходимая оборона не запрещена.	Nefs-i müdafaa yasak değildir.	оборона	0	0
Городской Совет избирается гражданами.	Şehir konseyi vatandaşlar tarafından seçilir.	гражданами	0	0
Обоняние - одно из пяти чувств.	Koklama beş duyudan biridir.	обоняние	0	0
Оно было отменено.	İptal edilmişti.	отменено	0	0
Родители Тома — иммигранты.	Tom'un ebeveynleri göçmen.	иммигранты	0	0
У Сами имеются панисламистские наклонности.	Sami'nin ümmetçi eğilimleri var.	наклонности	0	0
Я не знаю, что означает английское слово "gerund".	''Gerund'' kelimesinin İngilizce'de ne anlama geldiğini bilmiyorum.	английское	0	0
Мы непосредственно никогда не встречались, только переписывались.	Biz hiç bire bir görüşmedik, sadece yazıştık.	переписывались	0	0
Мы поворачиваем налево.	Sola dönüyoruz.	поворачиваем	0	0
Где здесь можно недорого и вкусно перекусить?	Buralarda ucuz ve lezzetli bir şeyler atıştırabileceğim bir yer var mı?	недорого	0	0
Он заподозрил неладное, когда продавец не разрешил ему проверить товар перед покупкой.	O, malı almadan önce satıcının onu test etmesine izin vermediğinde bir şeyin yanlış olduğundan şüphelenmeye başladı.	покупкой	0	0
У молодого инженера не было достаточного опыта.	Genç mühendisin yeteri kadar tecrübesi yoktu.	достаточного	0	0
В дневное время за его собакой присматривает его тётя.	Köpeğine gündüz halası bakıyor.	дневное	0	0
Он мучается зубной болью.	O diş ağrısından muzdarip.	мучается	0	0
Раньше все любили обмениваться письмами и открытками.	Önceleri herkes mektuplaşmayı ve birbirine kartpostal yollamayı severdi.	обмениваться	0	0
Мы сегодня весь день пробудем дома.	Bugün bütün gün evde olacağız.	пробудем	0	0
Эта река впадает в Тихий океан.	Bu nehir Pasifik Okyanusuna dökülür.	впадает	0	0
Сказалась усталость и нервное напряжение.	Yorgunluk ve sinirlerde gerginlik teşhisi konuldu.	нервное	0	0
Они хотят над ним поиздеваться.	Onunla dalga geçmek istiyorlar.	поиздеваться	0	0
Используйте инструменты, находящиеся слева от вас.	Solunda bulunan aletleri kullan.	находящиеся	0	0
Мэри поместила ветчину в духовку.	Mary jambonu fırına koydu.	поместила	0	0
Вы говорили шёпотом.	Fısıldıyordun.	шёпотом	0	0
Абракадабра какая-то!	Bir tür abrakadabra!	абракадабра	0	0
Перед употреблением встряхнуть.	Kullanmadan önce iyice çalkalayın.	встряхнуть	0	0
Она суровая женщина.	O sert bir kadındır.	суровая	0	0
Стоимость книги равняется пяти долларам.	Kitabın maliyeti beş dolar.	равняется	0	0
Священной книгой мусульман является Коран.	Müslümanların kutsal kitabı Kur'an-ı Kerim'dir.	коран	0	0
Самое страшное — неизвестность.	En korkuncu da muallakta kalmak.	неизвестность	0	0
О моих страданиях знаю только я и Бог.	Nasıl acılar çektiğimi bir ben bir de Allah bilir.	страданиях	0	0
Кириллицу выучить очень легко, но бегло читать тексты, написанные кириллицей, для тех, кто недавно начал изучать русский язык, очень трудно.	Kiril alfabesini öğrenmek çok kolaydır ama Kiril alfabesiyle yazılmış metinleri akıcı bir biçimde okumak Rusçayı yeni öğrenenler için çok zordur.	написанные	0	0
Фома варит яйцо.	Tom bir yumurta kaynatıyor.	варит	0	0
Было объявлено прекращение огня.	Bir ateşkes ilan edildi.	объявлено	0	0
Труд красит человека.	Çalışmak insanı güzelleştirir.	красит	0	0
Какие хорошие привычки следует выработать в себе?	Kendimiz için ne tür iyi alışlanlıklar edinmeliyiz?	выработать	0	0
С тех пор я пережил серию несчастий.	O zamandan beri bir dizi talihsizlikler yaşadım.	несчастий	0	0
Анджелина Джоли удалила обе груди.	Angelina Jolie iki memesini de aldırmış.	анджелина	0	0
И вот, Я наведу на землю потоп водный, чтоб истребить всякую плоть, в которой есть дух жизни, под небесами; все, что есть на земле, лишится жизни.	Yeryüzüne tufanı ben göndereceğim. Göklerin altında soluk alan bütün canlıları yok edeceğim. Yeryüzündeki her şey ölecek.	истребить	0	0
Все параболы подобны.	Tüm paraboller birbirine benzer.	подобны	0	0
Мы забыли купить сувениры твоей племяннице.	Yeğenine hediyelik eşya almayı unuttuk.	племяннице	0	0
Крестьяне восстали против правительства.	Çiftçiler hükümete karşı isyan etti.	восстали	0	0
Десять лет прошло со времени его кончины.	Vefatından bu yana on yıl geçti.	кончины	0	0
Тесла — единица измерения плотности магнитного потока в системе СИ. Обозначается символом T.	SI Birim Sisteminde manyetik akının birimi Tesla'dır. ''T'' harfi ile sembolize edilir.	тесла	0	0
Мэри попросила Тома вступить в литературный кружок.	Mary Tom'dan Edebiyat Kulübü'ne katılmasını rica etti.	литературный	0	0
Я работаю даже в праздничные дни.	Tatil günlerinde bile çalışıyorum.	праздничные	0	0
Ожидаются наводнения.	Sel olması bekleniyor.	наводнения	0	0
Ты помнишь загадочного убийцу?	Esrarengiz katili hatırlıyor musun?	загадочного	0	0
Эпидемия взята под контроль.	Salgın kontrol altına alındı.	взята	0	0
Дождь стучал по оконному стеклу.	Yağmur pencereye vuruyordu.	стеклу	0	0
Поспрашивай у прохожих.	Yoldan geçenlere sorun.	прохожих	0	0
Опыт есть совокупность наших разочарований.	Tecrübe, yaşadığımız hüsranların bütünüdür.	разочарований	0	0
Этим билдом можно победить только двух боссов подземелья.	Bu yapı sadece iki zindan patronunu yenebilir.	подземелья	0	0
Эта девушка нюхает цветы.	O kız çiçekleri kokluyor.	нюхает	0	0
Мы канадцы.	Biz Kanadalılarız.	канадцы	0	0
Пекарь старый.	Fırıncı yaşlı.	пекарь	0	0
Урожай собран.	Mahsul toplandı.	собран	0	0
Об этом свидетельствуют результаты независимых исследований.	Bu, bağımsız çalışmaların sonuçlarıyla kanıtlanmıştır.	независимых	0	0
Сроку вам - месяц.	Bir ay kadar zamanınız var.	сроку	0	0
Мы убедим их.	Onları ikna edeceğiz.	убедим	0	0
Если войдёшь внутрь, то никогда уже не выйдешь.	Bir kez içeri girersen, bir daha asla tekrar çıkmazsın.	войдёшь	0	0
Убийство карается смертной казнью.	Cinayet ölümle cezalandırılır.	карается	0	0
Том любит лазить по деревьям.	Tom ağaçlara tırmanmayı seviyor.	лазить	0	0
Дед Али был торговцем мелким скобяным товаром.	Ali'nin dedesi nalburdu.	торговцем	0	0
Я пекла торт.	Pasta yapıyordum.	пекла	0	0
Телега скрылась, и снова наступила тишина.	Kağnı gözden kayboldu ve yeniden ortama sessizlik çöktü.	скрылась	0	0
Отчет будет завершен завтра без учета спорной статьи 31.	Tartışmalı 31. madde dikkate alınmadan rapor yarın tamamlanacak.	учета	0	0
Однажды испанские журналисты спутали слово "turkeys", что по-английски означает "индюки", со словом "Turks", что означает "турки".	Bir defasında İspanyol bir gazeteci İngilizce'de ''hindiler'' anlamına gelen ''turkeys'' kelimesini, yine İngilizce'de ''Türkler'' anlamına gelen ''Turks'' ile karıştırdı.	испанские	0	0
На чём основывается твоя уверенность?	Sendeki bu kendinden eminlik neye dayanıyor?	основывается	0	0
Обезьяны, даже одевшись в бархат, остаются обезьянами.	Maymun kadifeler içinde olsa da maymundur.	бархат	0	0
И сказал Бог Ною: выйди из ковчега ты и жена твоя, и сыновья твои, и жены сынов твоих с тобою; выведи с собою всех животных, которые с тобою, от всякой плоти, из птиц, и скотов, и всех гадов, пресмыкающихся по земле: пусть разойдутся они по земле, и пусть плодятся и размножаются на земле.	Tanrı Nuh'a, "Karın, oğulların ve gelinlerinle birlikte gemiden çık" dedi, "Kendinle birlikte bütün canlıları, kuşları, hayvanları, sürüngenleri de çıkar. Türesinler, verimli olsunlar ve yeryüzünde çoğalsınlar."	ковчега	0	0
Лосось откладывает икру в пресной воде.	Somon balığı yumurtalarını tatlı suya bırakır.	икру	0	0
Ты поможешь мне с уроками?	Ödevlerime yardım edecek misin?	уроками	0	0
Что самое сложное в каратэ?	Karate ile ilgili en zor şey nedir?	каратэ	0	0
Собрание заканчивалось.	Toplantı neredeyse bitti.	заканчивалось	0	0
Том - диабетик.	Tom bir diyabetik.	диабетик	0	0
Огонь может распространяться быстрее, чем вы бежите.	Bir yangın senin koşabileceğinden daha hızlı yayılır.	бежите	0	0
Хинди и урду — один и тот же язык.	Hintçe ve Urduca aynı dildir.	хинди	0	0
Вы отправляете поздравительные открытки друзьям?	Arkadaşlara doğum günü kartları gönderiyor musunuz?	отправляете	0	0
Нарисуйте карандашом.	Bir kalemle çizin.	карандашом	0	0
Для приготовления чая листья должны быть достаточно сухими.	Çayı düzgün bir şekilde demleyebilmek için yaprakların yeterince kuru olması gerekir.	сухими	0	0
Я разыскиваю информацию о Бостоне.	Boston hakkında bilgi arıyorum.	разыскиваю	0	0
Атмосфера была неприятной.	Ortam rahatsız ediciydi.	неприятной	0	0
Я получил четвёрку на контрольной по французскому.	Fransızca sınavımdan dört aldım.	французскому	0	0
Все присутствующие на собрании подписали эту петицию.	Toplantıdaki herkes dilekçeyi imzaladı.	присутствующие	0	0
Однако ты заблуждаешься.	Ancak, yanılmaktasın.	заблуждаешься	0	0
Он пренебрегал опасностью.	O tehlikeyi hafife aldı.	опасностью	0	0
Мама сказала мне подстричь газон.	Annem bana çimi biçmemi söyledi.	подстричь	0	0
Почти все слушатели были бизнесменами.	Dinleyicilerin neredeyse tamamı iş adamıydı.	слушатели	0	0
Али совершил фол противнику вне игры.	Ali topsuz alanda rakibine faul yaptı.	фол	0	0
Сетка! Вторая подача.	Net! İkinci servis!	сетка	0	0
Он приходится ей дальним родственником.	O, onun uzak bir akrabasıdır.	родственником	0	0
Смертная казнь должна быть отменена.	Ölüm cezası kaldırılmalıdır.	отменена	0	0
Наш гид дезинформировал нас о расположении отеля.	Rehberimiz bize otelin yeriyle ilgili yanlış bilgi verdi.	расположении	0	0
Я бы не рекомендовала вам добавлять перевод к этому предложению, потому что не очень понятен его смысл.	Bu cümleye çeviri eklemenizi çok önermem, çünkü ne anlama geldiği pek belli değil.	рекомендовала	0	0
Фома разводится с Машей.	Foma Maria'yı boşuyor.	разводится	0	0
Можешь опереться на меня.	Bana güvenebilirsin.	опереться	0	0
В каюте было чисто, постельное бельё — белоснежное. Развлекательная программа замечательная, детей развлекали клоуны и молодые девки.	Kamara temizdi, yastık ve çarşaf kılıfları bembeyazdı. Eğlence programı harikaydı, palyaçolar ve genç kızlar çocukları eğlendirdiler.	постельное	0	0
Том такой бестолковый.	Tom beyinsizin teki.	бестолковый	0	0
Том уже три месяца пребывает в состоянии монаха.	Tom üç aydır rahip modunda.	пребывает	0	0
Меня похищали инопланетяне.	Ben uzaylılar tarafından kaçırıldım.	похищали	0	0
Брак и семья, материнство, отцовство и детство находятся под защитой государства.	Evlilik ve aile kurumu; annelik, babalık ve çocuk hakları devletin koruması altındadır.	материнство	0	0
Температуру сбивать пока не надо.	Şimdilik ateşi düşürmeye gerek yok.	сбивать	0	0
Как нам удалось не сбиться с пути в такую метель - загадка.	Böylesine bir tipide yolumuzu nasıl kaybetmedik, hayret ediyorum.	метель	0	0
Была ли у вас раньше ломка?	Geçmişte yoksunluk belirtileri yaşamış mıydınız?	ломка	0	0
Али поступило предложение о трансфере от "итальянцев".	Ali'ye İtalya'dan transfer teklifi geldi.	итальянцев	0	0
Том не прислушивается к советам.	Tom tavsiye dinlemez.	прислушивается	0	0
Молекулы сахара в пище карамелизируются при температуре около ста восьмидесяти градусов по Цельсию.	Yiyeceklerdeki şeker molekülleri yaklaşık yüz seksen santigrat derecede karamelize olur.	пище	0	0
А. С. Пушкин в стихотворении "Пророк" описал призвание на служение пророка Исайи.	"Peygamber" şiirindeki Aleksandr Puşkin, peygamber İşaya'nın hizmetine çağrı yapılmasını anlattı.	служение	0	0
Слова выражают мысли.	Kelimeler düşünceleri ifade eder.	выражают	0	0
В своем заявлении для прессы Али заявил, что уважает оппонента.	Ali basın mensuplarına yaptığı açıklamada rakibe saygı duyduklarını söyledi.	оппонента	0	0
Он ест свиную отбивную.	O, domuz pirzolası yiyor.	отбивную	0	0
Почему мы страдаем?	Neden acı çekiyoruz?	страдаем	0	0
Том и Мэри сидели за столом напротив Джона и Алисы.	Tom ve Mary John ve Alice'in karşısındaki masada oturuyordu.	алисы	0	0
Конкуренция снижает цены.	Rekabet fiyatları indiriyor.	снижает	0	0
Как тебя зовут? Меня - Пауло.	Seni nasıl çağırıyorlar ? Beni Paulo diye çağırıyorlar.	пауло	0	0
Это самый дешёвый овощной магазин в городе.	Şehirdeki en ucuz manav bu.	овощной	0	0
Не забудьте приложить к заявлению своё фото.	Başvuru formuna fotoğraf eklemeyi unutma.	заявлению	0	0
Она пришла в восторг от своего отражения в зеркале.	O, aynadaki görüntüsüne hayran kaldı.	отражения	0	0
С такой температурой тебе нельзя выходить из дома.	Sahip olduğunuz ateşten dolayı, evden dışarı çıkamazsın.	температурой	0	0
Река в этой точке имеет наибольшую ширину.	Nehir bu noktada en geniştir.	ширину	0	0
Тогда Пилат взял Исуса и велел бить Его. И воины, сплетши венец из терна, возложили Ему на голову, и одели Его в багряницу, и говорили: радуйся, Царь Иудейский! И били Его по ланитам.	O zaman Pilatus İsa'yı tutup kamçılattı. Askerler de dikenlerden bir taç örüp O'nun başına geçirdiler. Sonra O'na mor bir kaftan giydirdiler. Önüne geliyor, “Selam, ey Yahudiler'in Kralı!” diyor, yüzüne tokat atıyorlardı.	одели	0	0
Внимание! Кабинет номер пятьдесят находится на втором этаже, между двадцать четвёртым и двадцать шестым кабинетом.	Dikkat! Muayenehane odası elli ikinci katta, yirmi dört ve yirmi altıncı odaların arasındadır.	кабинетом	0	0
Если открыть оба окна, образуется приятный сквозняк.	Her iki pencereyi de açtığınızda, tatlı bir esinti oluyor.	сквозняк	0	0
Углеводы являются органическими соединениями.	Karbonhidrat organik bir bileşiktir.	углеводы	0	0
Их стране угрожает анархия.	Ülkeleri anarşi ile tehdit edilmektedir.	анархия	0	0
Набор участников на форум должен быть прекращён.	Forum üye alımına kapatılmalı.	форум	0	0
Люди не были готовы к буре.	İnsanlar fırtına için hazır değildi.	буре	0	0
Битва при Геттисбурге длилась три дня.	Gettysburg Savaşı üç gün sürdü.	длилась	0	0
У меня есть вещи в гостиничном сейфе.	Otel kasasında bazı şeylerim var.	гостиничном	0	0
Будет проведена оценка уровня владения турецким языком иностранными учителями.	Yabancı uyruklu öğretmenlerin Türkçe yeterlilikleri ölçülecek.	проведена	0	0
Убийство карается смертной казнью.	Cinayet ölümle cezalandırılır.	казнью	0	0
Любая гадость находит своего поклонника.	Her şeyin bir alıcısı olur.	поклонника	0	0
Я поднялся в шесть, позавтракал, а затем отправился в школу.	Altıda kalktım, sabah kahvaltısı yedim ve sonra okula gittim.	позавтракал	0	0
Милости просим, чего изволите?	Buyurun, arzunuz?	изволите	0	0
Ей не терпелось увидеть свою семью.	Ailesini görmek için sabırsızlanıyordu.	терпелось	0	0
На вечеринке моя сестра спела английскую песню.	Kız kardeşim partide İngilizce bir şarkı söyledi.	английскую	0	0
Перемена неизбежна.	Bir değişim kaçınılmaz görünüyor.	неизбежна	0	0
Они провалили экзамен.	Sınavda başarısız oldular.	провалили	0	0
Том и Мэри были очарованы японским мультфильмом.	Tom ve Mary Japon çizgi filmi tarafından büyülendi.	японским	0	0
Меньшинства - это большинство следующего поколения.	Şimdinin azınlığı, bir sonraki nesilin çoğunluğudur.	меньшинства	0	0
Джейн захотела рожок мороженого.	Jane bir külah dondurma istedi.	рожок	0	0
Это значительная проблема.	Bu büyük bir problem.	значительная	0	0
Сколько ещё мы собираемся мириться с этим шумом?	Daha ne kadar bu gürültüye katlanacağız?	шумом	0	0
Многим детям не нравится есть шпинат.	Birçok çocuk ıspanak yemekten hoşlanmaz.	шпинат	0	0
Зачем так с этим заморачиваться?	Ne diye bunu böyle kafaya takıyorsun ki?	заморачиваться	0	0
Ты слыхал, что Мэри работает в публичном доме?	Mary'nin genelevde çalıştığı senin de kulağına geldi mi?	публичном	0	0
Какая еда самая вредная?	Hangi yemek en zararlıdır?	вредная	0	0
Бейсбольный сезон вот-вот стартует.	Beyzbol sezonu başlamak üzere.	стартует	0	0
На этом маяке больше нет смотрителя.	Bu fenerde artık bekçi yok.	смотрителя	0	0
Я не выспалась.	Ben yeterince uyumadım.	выспалась	0	0
Том наполнил бутылку питьевой водой.	Tom şişeyi içme suyuyla doldurdu.	наполнил	0	0
Лицо его приняло упрямое выражение.	Yüzü inatçı bir ifade aldı.	приняло	0	0
Медведь погнался за мной.	Ayı beni kovaladı.	погнался	0	0
Мы продаём шёлк.	Biz ipek satıyoruz.	шёлк	0	0
Ты обнаружишь, что дом пуст.	Evi boş bulacaksın.	обнаружишь	0	0
В какой тональности написана эта симфония?	Bu senfoni hangi tonda yazılmış?	симфония	0	0
Если судить по его виду, то он похож на бомжа.	Vaziyetine bakılırsa, bir dilenciye benziyor.	бомжа	0	0
Впредь во все дни земли сеяние и жатва, холод и зной, лето и зима, день и ночь не прекратятся.	Dünya durdukça, ekip biçmek, sıcak, soğuk, yaz, kış, gece, gündüz hep var olacaktır.	прекратятся	0	0
Мы все очень горды тобой.	Hepimiz seninle gurur duyuyoruz.	горды	0	0
Посмотри в телефонном справочнике.	Telefon rehberine bakın.	телефонном	0	0
После великой войны наступит великая победа; а после победы – большая награда победителю и большое смятение преследователей.	Büyük savaştan sonra büyük bir zafer gelecek; ve zaferden sonra kazanan için büyük bir ödül, zalimler için de büyük bir şok olacak.	победителю	0	0
Носорог не динозавр.	Gergedan bir dinozor değildir.	носорог	0	0
Я не остро реагирую.	Aşırı tepki göstermiyorum.	реагирую	0	0
Фома подал знак рукой Маше, предлагая сесть.	Tom Mary'nin oturması için el ile işaret etti.	предлагая	0	0
Измирские девушки, как только увидят симпатичного парня, тотчас начинают гладить свои волосы.	İzmir'deki kızlar, yakışıklı bir erkek gördüklerinde hemen kendi saçlarını okşuyorlar.	симпатичного	0	0
По прошествии сорока дней Ной открыл сделанное им окно ковчега и выпустил ворона, который, вылетев, отлетал и прилетал, пока осушилась земля от воды.	Kırk gün sonra Nuh yapmış olduğu geminin penceresini açtı. Kuzgunu dışarı gönderdi. Kuzgun sular kuruyuncaya kadar dönmedi, uçup durdu.	прошествии	0	0
Мы не настолько отчаялись.	Biz o kadar da çaresiz değiliz.	отчаялись	0	0
В итальянских семьях бабушки и дедушки оказывают большую помощь в воспитании детей.	İtalyan ailelerde dede ve nineler çocukların yetiştirilmesine oldukça fazla katkıda bulunurlar.	итальянских	0	0
Я никогда тебя не предавал.	Ben sana asla ihanet etmedim.	предавал	0	0
Караван из пятидесяти верблюдов неторопливо двигался по пустыне.	Elli develi bir kervan, çölde yavaş yavaş ilerliyordu.	караван	0	0
Вы действуете против правил.	Kurallara aykırı davranıyorsun.	действуете	0	0
Сколько команд перейдут в низшую лигу?	Kaç takım küme düşecek?	перейдут	0	0
Собака бросилась на незнакомого человека.	Köpek bir yabancının üzerine atladı.	незнакомого	0	0
Она посоветовала ему пойти в милицию.	O onun polise gitmesini tavsiye etti.	милицию	0	0
Мне нужен паяльник с тонким жалом.	Bana ince uçlu bir havya lazım.	тонким	0	0
Тому вручили медаль.	Tom madalyayı kazandı.	вручили	0	0
Не стоит наделять Тома слишком большими полномочиями.	Tom'a aşırı fazla yetki verilmemeli.	полномочиями	0	0
Никого вовнутрь не пропускают.	İçeri kimseyi koymuyorlar.	пропускают	0	0
Я хочу быть певцом.	Bir şarkıcı olmak istiyorum.	певцом	0	0
Анджелина Джоли удалила обе груди.	Angelina Jolie iki memesini de aldırmış.	джоли	0	0
Я имею право высказывать своё мнение.	Benim de düşüncemi belirtmeye hakkım var.	высказывать	0	0
Я выпиваю по крайней мере три литра воды в день.	Günde en az üç litre su içerim.	выпиваю	0	0
Я был рассержен.	Ben kızgındım.	рассержен	0	0
Том зарегистрировался в отеле.	Tom otele kayıt yaptırdı.	зарегистрировался	0	0
Я недавно попал в автомобильную аварию.	Yakın zamanda bir araba kazası geçirdim.	автомобильную	0	0
Мох на деревьях не всегда растёт с северной стороны.	Ağaçların hep kuzeye bakan yanı yosun tutacak diye bir şey yok.	мох	0	0
Греция - развитая страна.	Yunanistan gelişmiş bir ülkedir.	греция	0	0
Он дошёл до того, что сделал мне предложение о замужестве.	Bana evlenme teklifi edecek kadar ileri gitti.	замужестве	0	0
Господство английского языка убивает европейский диалог.	İngilizcenin egemenliği Avrupa diyaloğunu öldürüyor.	господство	0	0
Кожа человека очень чувствительна к колебаниям температуры.	İnsan derisi hava sıcaklığı değişimlerine karşı oldukça duyarlıdır.	чувствительна	0	0
Я вспотела.	Ben terledim.	вспотела	0	0
Когда в последний раз ты убирался в своей комнате?	En son ne zaman odanı toparladın?	убирался	0	0
День был сырой и холодный, настоящий осенний день.	Hava gün boyu nemli ve soğuktu, tam bir güz günüydü yani.	осенний	0	0
Я приобрела новую шляпу в универмаге.	Mağazada yeni bir şapka aldım.	универмаге	0	0
В Турции в каждой школе обязателен бюст Ататюрка.	Türkiye'de her okulda Atatürk büstü zorunludur.	бюст	0	0
Мэри была скромной девушкой, воспитанной в строгих традициях.	Mary katı gelenekler altında yetiştirilmiş mütevazı bir genç kızdı.	традициях	0	0
По настоянию издательства сюжет произведения был немного переработан.	Yayınevinin ısrarları üzerine konu üzerinde ufak değişiklikler yapıldı.	издательства	0	0
Том не называл Мэри по имени, а придумывал ей разные забавные прозвища.	Tom Mary'ye ismi ile hitap etmez, ona komik lakaplar takarak seslenirdi.	придумывал	0	0
Не могу застегнуть эту пуговицу.	Düğmeyi ilikleyemiyorum.	застегнуть	0	0
Человек вставляет кассету в видеомагнитофон.	Adam video oynatıcıya bir kaset koyuyor.	вставляет	0	0
Он упал вверх тормашками.	Kafa üstü düştü.	тормашками	0	0
На эмоциональном уровне я согласен, но на прагматичном - не согласен.	Duygusal bir düzeyde katılıyorum ama pragmatik düzeyde katılmıyorum.	эмоциональном	0	0
Мюнхен — столица Баварии.	Münih, Bavyera'nın başkentidir.	мюнхен	0	0
Иностранные преподаватели английского постоянно говорят: «Repeat, repeat, repeat», что значит «повторяй, повторяй, повторяй».	Yabancı İngilizce öğretmenleri sürekli olarak "Repeat, repeat, repeat" yani "Tekrarla, tekrarla, tekrarla" diyorlar.	преподаватели	0	0
Мой отец всегда говорит очень громким голосом.	Babam her zaman çok yüksek bir sesle konuşur.	громким	0	0
Я сменил простыню.	Çarşafları değiştirdim.	простыню	0	0
Через минуту взлетаем.	Bir dakika sonra kalkışa geçiyoruz.	взлетаем	0	0
Том вытер стол.	Tom tabloyu sildi.	вытер	0	0
Открыв холодильник, я заметил, что мясо испортилось.	Buzdolabını açınca etin çürümüş olduğunu fark ettim.	открыв	0	0
Дети от одной матери, но разных отцов, называются сводными братьями или сёстрами.	Aynı annenin farklı babadan olan çocukları, birbirlerinin üvey kardeşleridirler.	сёстрами	0	0
Ты хорошо катаешься на коньках?	Buz pateninde iyi misin?	катаешься	0	0
У моей жены чуткий сон.	Karımın uykusu çok hafiftir.	чуткий	0	0
Улица очень узкая.	Sokak çok dar.	узкая	0	0
Том - бостонский журналист.	Tom Boston merkezli bir gazeteci.	бостонский	0	0
Здесь больше пятидесяти лет живёт отшельник.	Burada elli yıldan fazla zamandır yalnız yaşayan biri var.	отшельник	0	0
Ты должен к каждому гостю относиться с уважением.	Her konuğa karşı saygılı olmalısın.	гостю	0	0
Скандал стал препятствием для её карьеры.	Yaşanan skandal onun kariyeri açısından bir engele dönüştü.	препятствием	0	0
Завтра на конференции Том выступит с докладом.	Tom yarın konferansta sunum yapacak.	докладом	0	0
Теория ученого пользовалась большой популярностью.	Bilim adamının kuramı çok tuttu.	популярностью	0	0
В калининградском зоопарке амурская тигрица Таня сама научилась катать снежные шары.	Kaliningrad hayvanat bahçesinde Amur kaplanı Tanya kendi kendine kar topu yuvarlamayı öğrendi.	тигрица	0	0
Том страдал астмой и умер от удушья.	Tom astım hastasıydı ve oksijen yetmezliğinden öldü.	удушья	0	0
Многие думают, что выпекать бисквит очень тяжело. Однако, если положить достаточно яиц, то тогда ничего плохого точно не произойдёт.	Bir sürü kişi pandispanyayı fırınlanması zor sanmakta, ama yeterince yumurta kullanırsanız hiçbir şey sahiden ters gitmeyebilir.	бисквит	0	0
Установка зависает на 99%.	Yükleme %99'dayken donuyor.	зависает	0	0
Важно, чтобы вы заполнили свой бюллетень.	Oy pusulanızı doldurmanız önemlidir.	бюллетень	0	0
Прочитав письмо, он сразу разорвал его.	O, mektubu okur okumaz onu yırttı.	прочитав	0	0
Я рад, что они исправили систему отопления, но теперь слишком жарко.	Isınma sistemini tamir ettikleri için mutluyum, ancak şimdi de çok sıcak.	исправили	0	0
Обдумываю круглосуточно.	Gece gündüz düşünüyorum.	обдумываю	0	0
Англия снова выбыла из соревнований после пенальти.	İngiltere yine penaltılarla elendi.	пенальти	0	0
Валюта Ватикана — евро.	Batikan’ın para birimi avrodur.	валюта	0	0
Всех пассажиров попросили освободить вагоны.	Tüm yolcuların trenden inmesi isteniyordu.	вагоны	0	0
Хилый старик решительно отказался пользоваться инвалидным креслом.	Çelimsiz yaşlı adam inatla bir tekerlekli sandalyeyi kullanmayı reddetti.	креслом	0	0
Я исправила орфографическую ошибку и добавила другое предложение в качестве альтернативы.	Yazım hatasını düzeltip diğer cümleyi de alternatif olarak ekledim.	исправила	0	0
Шум не прекратился.	Gürültü devam etti.	прекратился	0	0
И познал Каин жену свою; и она зачала и родила Еноха. И построил он город; и назвал город по имени сына своего: Енох.	Kayin karısıyla yattı. Karısı hamile kaldı ve Hanok'u doğurdu. Kayin o sırada bir kent kurmaktaydı. Kente oğlu Hanok'un adını verdi.	каин	0	0
На Татоэбе имеются чудные предложения.	Tatoeba'da tuhaf cümleler var.	чудные	0	0
Каким человеком, вы думаете, была покойная?	Rahmetliyi nasıl bilirdiniz?	покойная	0	0
Давайте соберёмся в неформальной обстановке.	Resmi olmayan bir ortamda buluşalım.	соберёмся	0	0
И вражду положу между тобою и между женою, и между семенем твоим и между семенем ее; оно будет поражать тебя в голову, а ты будешь жалить его в пяту.	Seninle kadını, onun soyuyla senin soyunu birbirinize düşman edeceğim. Onun soyu senin başını ezecek, sen de onun topuğuna saldıracaksın.	вражду	0	0
И сказал Бог: вот знамение завета, который Я поставляю между Мною и между вами и между всякою душою живою, которая с вами, в роды навсегда. Я полагаю радугу Мою в облаке, чтоб она была знамением завета между Мною и между землею.	Tanrı şöyle sürdürdü konuşmasını: "Sizinle ve bütün canlılarla kuşaklar boyu sonsuza dek sürecek antlaşmamın belirtisi şu olacak: Yayımı bulutlara yerleştireceğim ve bu, yeryüzüyle aramdaki antlaşmanın belirtisi olacak."	радугу	0	0
Не могли бы вы, пожалуйста, отправить мне брошюру и информацию по цене?	Bana bir broşür ve fiyat bilgisi gönderir misiniz lütfen?	брошюру	0	0
Он использует только натуральные удобрения.	O sadece doğal gübre kullanır.	натуральные	0	0
Я вижу жирафа.	Bir zürafa görüyorum.	жирафа	0	0
Ты, как хилер, не должен лезть вперёд паровоза. Твоей центральной задачей будет хил нашего танка.	Bir şifacı olarak lokomotifin önüne geçmemelisiniz. Ana göreviniz tankımızı iyileştirmek olacak.	танка	0	0
Разворачиваемые русскими на некоторых футбольных матчах плакаты с надписью “This is Russia” время от времени становятся причиной международной напряжённости.	Rusların, bazı futbol maçlarında “This is Russia” pankartı açmaları zaman zaman uluslararası gerilime neden olmaktadır.	футбольных	0	0
Разве мы не можем употребить здесь метафору?	Bir mecaz kullanamaz mıyız burada?	метафору	0	0
И сказал Бог: "Сотворим человека по образу Нашему и по подобию Нашему, и да владычествуют они над рыбами морскими, и над птицами небесными, и над скотом, и над всею землею, и над всеми гадами, пресмыкающимися по земле".	Tanrı, "İnsanı kendi suretimizde, kendimize benzer yaratalım" dedi, "Denizdeki balıklara, gökteki kuşlara, evcil hayvanlara, sürüngenlere, yeryüzünün tümüne egemen olsun."	морскими	0	0
Как много есть людей, которые, любя, не говорят любимым о своих чувствах.	Aşık olduğunu sevdiğine söyleyemeyen o kadar çok insan var ki.	любя	0	0
Я увлекаюсь живописью и музыкой.	Ben resimle ve müzikle ilgileniyorum.	увлекаюсь	0	0
Они слишком многочисленны, чтобы перечислить.	Onlar listelemek için, oldukça çoklar.	перечислить	0	0
Нельзя суетиться, но нельзя и мешкать.	Acele etme, yavaş da gitme.	суетиться	0	0
В авиакатастрофе, произошедшей двадцать седьмого марта тысяча девятьсот семьдесят седьмого года в Тенерифе, погибло пятьсот восемьдесят три человека.	27 Mart 1977'de Tenerife'de gerçekleşen uçak kazasında 583 kişi öldü.	авиакатастрофе	0	0
Входите тесными вратами.	Yakındaki kapıdan girin.	вратами	0	0
Али забил гол "ударом рыбкой" после навеса с фланга.	Ali gelen ortayı uçan kafa ile gole çevirdi.	фланга	0	0
Том покраснел и отвернулся.	Tom kızardı ve dönüp gitti.	покраснел	0	0
Побудьте там немного.	Biraz orada kal.	побудьте	0	0
Кабели переносят электроэнергию.	Kablolar elektrik enerjisini taşırlar.	кабели	0	0
Да пошлёт Бог долгую жизнь!	Allah uzun ömür versin!	пошлёт	0	0
Внутренние рейсы отправляются из терминала B.	İç hatlara giden seferler Terminal B'den kalkıyor.	терминала	0	0
Дед Али был художником по росписи керамических изделий.	Ali'nin dedesi çini sanatçısıydı.	изделий	0	0
Он живёт не по средствам.	Gelirine göre bir yaşam sürmüyor.	средствам	0	0
Это красивый склон.	Burası güzel bir yamaç.	склон	0	0
Дед Али был мясником.	Ali'nin dedesi kasaptı.	мясником	0	0
Ласточка быстра в полёте.	Kırlangıç uçuşta hızlıdır.	полёте	0	0
Я ни на что не намекал.	Bir şey ima etmemiştim.	намекал	0	0
Страшный был фильм! Похоже, этой ночью мне будут сниться кошмары.	Korkunç bit filmdi. Görünen o ki, bu gece kabus göreceğim.	сниться	0	0
Ты дурачком не прикидывайся.	Salağa yatma.	дурачком	0	0
Любить человека означает быть готовым с ним состариться.	Bir insanı sevmek demek onunla yaşlanmaya hazır olmak demektir.	состариться	0	0
Том никогда не учился чтению и письму.	Tom okuma yazmayı hiç öğrenmedi.	письму	0	0
Ты не заглянешь ненадолго сюда?	Buraya uğrar mısın?	заглянешь	0	0
Как ты оценишь эту неделю?	Bu haftayı nasıl değerlendiriyorsunuz?	оценишь	0	0
Мы не производим обмен валют.	Döviz bozmuyoruz.	производим	0	0
Мать посадила Али на детский стульчик для кормления и покормила его.	Annesi Ali'yi mama sandalyesine oturtup yemeğini yedirdi.	кормления	0	0
Вчера, встретив туркоговорящего русского друга, мы с ним пообщались.	Dün Türkçe bilen Rus bir arkadaşımla buluşup sohbet ettik.	пообщались	0	0
Маленькое государство Израиль предлагает вам необычайное сочетание старины и новизны.	Küçük İsrail devleti, eski ve yeni olağanüstü karışımı size sunmaktadır.	старины	0	0
Чем лягушка отличается от жабы?	Kurbağanın kara kurbağasından farkı nedir?	жабы	0	0
В центре университетского кампуса стоит статуя основателя.	Üniversite kampüsünün merkezinde kurucusunun heykeli duruyor.	основателя	0	0
Том издал неопределённое восклицание.	Tom spontan bir reaksiyon gösterdi.	издал	0	0
Где ты был одиннадцатого сентября?	11 Eylülde neredeydin?	одиннадцатого	0	0
Иисус не был христианином.	İsa Hristiyan değildi.	христианином	0	0
В саду есть большая вишня.	Bahçede büyük bir kiraz ağacı var.	вишня	0	0
«Ты любишь острую пищу?» – «Да, люблю».	"Baharatlı yiyecekleri sever misin?" "Bayılırım."	острую	0	0
Мэрия находится сразу за углом.	Belediye binası hemen köşede.	мэрия	0	0
Я был похищен инопланетянами.	Ben uzaylılar tarafından kaçırıldım.	инопланетянами	0	0
Я видел, как ты его целовала. Не отрицай это!	Onu öptüğünü gördüm. Bunu inkar etme!	отрицай	0	0
Они были оставлены.	Bırakılmışlar.	оставлены	0	0
Он тяжело болен и вряд ли выздоровеет.	O, ağır hasta ve iyileşmesi olasılığı yok.	выздоровеет	0	0
Самое сложное в жизни - отличить мосты, которые ты перейдёшь от мостов, которые ты сожжёшь.	Hayattaki en zor şey, geçeceğin köprülerle yakacağın köprüleri ayırt etmektir.	мостов	0	0
И не войдет в него ничто нечистое и никто преданный мерзости и лжи, а только те, которые написаны у Агнца в книге жизни.	Oraya murdar hiçbir şey, iğrenç ve aldatıcı işler yapan hiç kimse asla girmeyecek; yalnız adları Kuzu'nun yaşam kitabında yazılı olanlar girecek.	мерзости	0	0
У меня высокий холестерин.	Kolesterolüm yüksek.	холестерин	0	0
Тебе надо зажать винт.	Vidayı sıkmalısın.	зажать	0	0
Я праздную.	Ben kutluyorum.	праздную	0	0
Вот почему я предлагаю построить нам игровую комнату.	Bir oyun odası yapmamızı önermemin sebebi budur.	игровую	0	0
Покорми птицу!	Kuşu besle.	покорми	0	0
В настоящее время Мария находится в крайне трудном финансовом положении.	Şu anda Maria büyük ekonomik sıkıntıda.	трудном	0	0
Осака - второй по величине город в Японии.	Osaka, Japonya'nın ikinci en büyük şehridir.	осака	0	0
Не нажмите на неправильную кнопку.	Yanlış düğmeye basmayın.	неправильную	0	0
Крокодилы - загадочные животные.	Timsahlar gizemli hayvanlardır .	загадочные	0	0
«Какой национальности их врач?» — «Он серб».	"Doktorlarının uyruğu ne?" "Sırp."	национальности	0	0
Саддам отклонил требование.	Saddam talebi reddetti.	саддам	0	0
Ядерная энергия безопасна.	Nükleer enerji tehlikelidir.	безопасна	0	0
Том - космонавт.	Tom bir astronot.	космонавт	0	0
Случилась авария, и дорожное движение не продвигалось ни на дюйм.	Bir araba kazası vardı ve trafik bir inç kımıldamadı.	дорожное	0	0
Том из тех, кто гоняется за внешностью.	Tom dış güzelliği peşinde olanlardandır.	гоняется	0	0
Это вы всё подстроили?	Tüm bu düzeni siz kurdunuz yani, öyle mi?	подстроили	0	0
Том был немного удивлён тем, как хорошо плавала Мэри.	Tom Mary'nin ne kadar iyi yüzebildiğine biraz şaşırmıştı.	плавала	0	0
Эта опера состоит из пяти актов.	Bu beş oyunluk bir operadır.	актов	0	0
Я предложил помочь ей с домашними заданиями.	Ona ev ödevinde yardım etmeyi önerdim.	домашними	0	0
Ваш поезд уходит с десятой платформы.	Treniniz platform 10'dan kalkar.	десятой	0	0
После восхождения на гору Фудзи на меня нашло поэтическое вдохновение.	Fuji Dağı'na tırmandıktan sonra bana şiir yazma ilhamı geldi.	восхождения	0	0
С днём рождения, Мюриэл!	İyi ki doğdun, Muriel!	мюриэл	0	0
Она столь же глубока, сколь широка.	Genişliği kadar derindir.	глубока	0	0
Это очень печальный, тревожный и страшный симптом.	Bu son derece üzücü, endişe verici ve korkutan bir belirti.	тревожный	0	0
Он работает в сельском хозяйстве.	O tarım sektöründe çalışıyor.	хозяйстве	0	0
Он предложил альтернативный план.	O, alternatif bir plan önerdi.	альтернативный	0	0
Она накрыла на шестерых.	O altı kişilik masa hazırladı.	накрыла	0	0
Нападение было показано на видео.	Saldırı videoda gösterildi.	показано	0	0
Ты выглядишь испуганным.	Korkmuş görünüyorsun.	испуганным	0	0
Том развёлся с Мэри.	Tom Mary'den boşandı.	развёлся	0	0
Русское слово "карандаш" происходит от слияния тюркских слов "kara" (чёрный) и "taş" (камень).	Rusça "карандаш(karandaş)" kelimesi, Türkçe "kara" ve "taş" kelimelerinin birleşiminden oluşmuştur.	kara	0	0
Какой звук издают жирафы?	Bir zürefa hangi sesi çıkarır.	издают	0	0
В такое тревожное время нет и смысла деньги копить.	Bunun gibi endişe verici bir zamanda para biriktirmenin bir anlamı yok.	копить	0	0
Этот паук невероятно агрессивен.	Bu örümcek inanılmaz derecede agresif.	агрессивен	0	0
Мышь с наслаждением загорала, она закрыла глаза и мечтала о вкусном куске сыра.	Fare keyifle güneşleniyorken, gözlerini kapattı ve şöyle leziz mi leziz bir parça peynir hayal etti.	куске	0	0
Али выразил протест против решения, но рефери не обратил на него никакого внимания.	Ali karara itiraz etti, ama hakem hiç oralı olmadı.	рефери	0	0
Врачи боялись извлекать пулю.	Doktorlar, kurşunu çıkarmaya korkuyorlardı.	извлекать	0	0
Ты обнимаешь своих детей?	Çocuklarını kucaklar mısın?	обнимаешь	0	0
Мэри окончила курсы начинающих стерв.	Mary "Kaşarlığa Giriş 101" kursunu başarıyla tamamladı.	начинающих	0	0
Это улучшит производительность.	Bu üretkenliğini artıracak.	улучшит	0	0
Птица штата Миннесоты — комар.	Minnesota'nın eyalet kuşu sivrisinektir.	комар	0	0
Телефонный код Болгарии — 359.	Bulgaristan'ın telefon alan kodu 359'dur.	болгарии	0	0
Обезьяны превосходят собак по уму.	Maymunlar zeka olarak köpeklerden üstündür.	превосходят	0	0
Комары кусаются.	Sivrisinekler ısırıyor.	кусаются	0	0
Льёт как из ведра.	Bardaktan boşanırcasına yağıyor.	льёт	0	0
Муссон является центральным элементом.	Muson merkezi bir unsurdur.	центральным	0	0
Я сонный.	Uykuluyum.	сонный	0	0
Я хочу пожелать вам крепкого здоровья, удачи во всех начинаниях, душевного спокойствия.	Sizlere sağlık, tüm işlerinizde bol şans ve huzur diliyorum.	душевного	0	0
Американские войска оставались в Никарагуа до тысяча девятьсот тридцать третьего года.	Amerikan askerleri 1933 yılına kadar Nikaragua'da kaldı.	никарагуа	0	0
Ты хорошо плаваешь, правда?	Sen iyi yüzersin, değil mi?	плаваешь	0	0
Я подумывала о разводе.	Ben boşanma hakkında düşünüyordum.	подумывала	0	0
Лёд твёрдый.	Buz katıdır.	твёрдый	0	0
Встретимся перед театром.	Tiyatronun önünde buluşacağız.	театром	0	0
Здесь ты фактически задаёшь два вопроса.	Burada aslında sen iki soru sormuş oluyorsun.	задаёшь	0	0
Я думал, что речь идёт о простом недомогании.	Ben basit bir hâlsizlikten bahsediliyor sanmıştım.	простом	0	0
Рецессия привела к закрытию многих предприятий.	Piyasadaki durgunluk birçok iş yerinin kapanmasına sebep oldu.	предприятий	0	0
У африканских слонов уши больше, чем у азиатских.	Afrika fillerinin, Asya fillerinden daha büyük kulakları vardır.	африканских	0	0
Том наполнил бутылку питьевой водой.	Tom şişeyi içme suyuyla doldurdu.	питьевой	0	0
Учись порядочности, наблюдая за непорядочными людьми.	Edebi edepsizden öğren.	порядочности	0	0
И вот, Я наведу на землю потоп водный, чтоб истребить всякую плоть, в которой есть дух жизни, под небесами; все, что есть на земле, лишится жизни.	Yeryüzüne tufanı ben göndereceğim. Göklerin altında soluk alan bütün canlıları yok edeceğim. Yeryüzündeki her şey ölecek.	небесами	0	0
Камень, который отвергли строители, тот самый сделался главою угла.	Yapıcıların taşı reddettiği taş, işte köşenin baş taşı oldu.	строители	0	0
Наша беседа была прервана из-за чихания.	Sohbetimiz hapşırık yüzünden kısa bir kesintiye uğradı.	прервана	0	0
Подойди-ка!	Buraya gel.	подойди-ка	0	0
Фома замочил Машу три года назад.	Tom üç yıl önce Mary'yi öldürdü.	замочил	0	0
Светская жизнь быстро надоела Тому.	Sosyal yaşam tarzı Tom'un canına kısa zamanda tak etti.	светская	0	0
Он доводит до конца всё, за что берётся.	O tuttuğunu koparıyor.	берётся	0	0
Я боюсь Путина.	Putin'den korkuyorum.	путина	0	0
Не ты здесь командуешь.	Burada emirler verme.	командуешь	0	0
Меня взбесило его поведение.	Onun davranışı feci şekilde tepemi attırdı.	взбесило	0	0
Почему я истекаю кровью?	Neden ben kan kaybediyorum?	истекаю	0	0
Пчёлы едят нектар.	Arılar nektar yer.	нектар	0	0
Тема числительных в арабском языке является довольно трудной.	Arapçada rakamlar konusu, oldukça zordur.	арабском	0	0
Этот мост на час сократит время тысячам людей, которые добираются до работы.	Bu köprü işe giden binlerce insanın bir saat yolunu kısaltıyor.	тысячам	0	0
Всё должно быть превосходным.	Her şey dört dörtlük olmalı.	превосходным	0	0
Комары в Миннесоте большие, как аисты.	Minnesota'da sivrisinekler leylek kadar büyüktür.	миннесоте	0	0
Два сапога — пара.	Tencere yuvarlanmış, kapağını bulmuş.	сапога	0	0
Когда он пьян, он брюзжит и дерётся. Когда он трезв, он лежит на чём попало и молчит.	O sarhoşken, homurdanıyor ve kavga ediyor. O ayıkken, eline ne gelirse atıyor ve hiçbir şey söylemiyor.	дерётся	0	0
Джан, не дожидаясь, отдал мяч Али, находившемуся в более удобной позиции.	Can topu bekletmeden daha uygun pozisyondaki Ali'ye aktardı.	дожидаясь	0	0
Она запланировала ужин в честь дня рождения её двоюродного брата.	Kuzeni için bir doğum günü yemeği planladı.	запланировала	0	0
Мясо холодное. Подогреть?	Et soğuk, ısınsın mı?	подогреть	0	0
Ты можешь спросить у него номер отслеживания почтового отправления?	Posta takip numarasını ona sorabilir misin?	отправления	0	0
В прошедшей встрече "Анадолуспор" одержал лёгкую победу, как будто сыграл товарищеский матч.	Antrenman maçı havasında geçen karşılaşmayı Anadoluspor çok rahat kazandı.	одержал	0	0
Он плохо обошёлся со своими сыновьями.	O, oğullarına kötü davrandı.	обошёлся	0	0
Деревенская жизнь очень притягательна для меня.	Kırsal yaşam beni çok fazla cezbediyor.	деревенская	0	0
Мне нужно было увидеться с поставщиком.	Tedarikçilerle bir görüşmem gerekti.	поставщиком	0	0
Зачем ты приобрёл британскую машину?	Neden bir İngiliz arabası satın aldın?	британскую	0	0
Это затишье перед бурей.	Bu fırtınadan önceki sessizliktir.	бурей	0	0
Он сидел на веранде и попивал чай.	Çay içe içe verandada oturdu.	веранде	0	0
Она нервно засмеялась.	O sinirli sinirli güldü.	нервно	0	0
Мы все собрались и купили Тому подарочный сертификат на его день рождения.	Hepimiz buluştuk ve doğum günü için Tom'a bir hediye çeki aldık.	подарочный	0	0
Осуществлять логистику иногда бывает сложно.	Lojistik bazen karmaşıktır.	осуществлять	0	0
Министерство обороны России работает над проектом создания нескольких резервных армий, которые будут состоять из добровольцев.	Rusya'nın savunma bakanlığı, gönüllülerden oluşacak birkaç rezerv ordusu oluşturma projesi üzerinde çalışıyor.	состоять	0	0
Он выпил чашку кофе и принялся за работу.	Bir bardak kahve içti ve doğruca işe yollandı.	принялся	0	0
Не двор, а кладбище велосипедов.	Burası bir avlu değil, bisiklet mezarlığıdır.	велосипедов	0	0
Том необыкновенный прыгун.	Tom olağanüstü bir atlamacıdır.	необыкновенный	0	0
Ты не получишь такого рода лояльности.	Bu tür sadakat alamazsın.	лояльности	0	0
Максима возбуждают девушки в чулках.	Maksim'i jartiyer giymiş kadınlar baştan çıkarır.	возбуждают	0	0
Этот стол качается. Укрепите его.	Bu tablo sallanıyor. Bunu güçlendirin.	качается	0	0
Я непобедим!	Ben yenilmezim.	непобедим	0	0
Он приютил меня на одну ночь.	O bir gece beni barındırdı.	приютил	0	0
Чёрная доска и мел или белая доска и маркеры - вот в чём вопрос.	Siyah tahta ile tebeşir mi yoksa beyaz tahta ile marker mi, esas sorumuz tam olarak bu.	маркеры	0	0
Баня открыта по субботам.	Banyo cumartesileri açıktır.	баня	0	0
Это платье зелёное.	Elbise yeşildir.	зелёное	0	0
Вера никогда бы не подумала, что улан-баторцы встретят её с таким гостеприимством.	Vera Ulan Batur'da kendisini böyle bir misafirperverlikle karşılayacaklarını aklının ucundan bile geçirmezdi.	гостеприимством	0	0
Ожидается песчаная буря.	Beklenen kum fırtınası.	песчаная	0	0
Том потянулся за стаканом молока.	Tom süt bardağına uzandı.	потянулся	0	0
Если бы ты ел меньше гамбургеров, то, возможно, был бы здоровее.	Daha az hamburger yemen, galiba daha sağlıklı olurdu.	гамбургеров	0	0
В моём гардеробе есть вешалки для одежды.	Elbise dolabımda kıyafet için askılar var.	гардеробе	0	0
Элизабет хладнокровно убила Алистера.	Elizabeth Alister'i soğukkanlılıkla öldürdü.	алистера	0	0
Мы хотим стать знаменитыми.	Ünlü olmak istiyoruz.	знаменитыми	0	0
Нас могут подслушать?	Birileri bizi dinlemiş olabilir mi?	подслушать	0	0
Надпись, высеченная на скале, относится к шестому веку до н.э.	Kayaya oyulmuş yazıt milattan önce altıncı yüzyıldandır.	веку	0	0
У Украины нет денег.	Ukrayna'nın parası yok.	украины	0	0
Я почувствовал чьё-то движение в доме.	Evin içinde bir şeyin dolaştığını hissettim.	чьё-то	0	0
Молоток используют для забивания гвоздей.	Çekiç, çivi çakmak için kullanılır.	гвоздей	0	0
На досуге Том любит рассматривать фотографии старой Москвы.	Tom boş zamanında eski Moskova fotoğraflarına bakmayı sever.	досуге	0	0
Им необходимо было пройти боевое крещение, чтобы доказать свою доблесть.	Mertlik ve cesaretlerini kanıtlamak için ilk savaş tecrübesinden geçmeleri gerekliydi.	доблесть	0	0
В связи со случившимися событиями во время матча, "Илдызспор" получил наказание в виде закрытия трибуны.	Maçta yaşanan olaylar nedeniyle Yıldızspor'a tribün kapatma cezası verildi.	трибуны	0	0
И сказал Ламех женам своим: Ада и Цилла! послушайте голоса моего; жены Ламеховы! внимайте словам моим: я убил мужа в язву мне и отрока в рану мне.	Lemek karılarına şöyle dedi: "Ey Adâ ve Silla, beni dinleyin, ey Lemek'in karıları, sözlerime kulak verin. Beni yaraladığı için bir adam öldürdüm. Beni hırpaladığı için bir genci öldürdüm."	женам	0	0
"Откуда родом их учителя?" - "Из Боливии".	"Öğretmenleri nereli?" "Bolivya."	боливии	0	0
Шоу — всего лишь симуляция реальности.	Gösteri gerçeğin sadece bir simülasyonudur.	симуляция	0	0
Том такой надоедливый.	Tom çok sinir bozucudur.	надоедливый	0	0
Где я могу купить квас в Стамбуле?	İstanbul'da nereden bir kvas satın alabilirim?	стамбуле	0	0
Сообщайте о больных!	Hastalığı bildiriniz!	сообщайте	0	0
Меня часто путают с моим братом.	Çoğunlukla ben kardeşimle karıştırılırım.	путают	0	0
Я вчера видел человека, который ел из мусорного бака.	Dün çöp tenekesinden yemek yiyen bir adam gördüm.	мусорного	0	0
Пассажиры оставались спокойными.	Yolcular sakin kaldılar.	спокойными	0	0
Позаботьтесь о Томе и проследите, чтобы он не попал в беду.	Tom'la yakından ilgilenin ve onun başını derde sokmadığından emin olun.	томе	0	0
В этом предложении присутствует разница между мужским и женским родом? Или оно подходит для обоих родов?	Bu cümlede kadın-erkek ayrımı var mı? İkisini de kapsıyor mu?	мужским	0	0
Поведай всем.	Herkese anlat.	поведай	0	0
Она спускалась по лестнице.	O merdivenlerden iniyordu.	спускалась	0	0
Много времени потрачено впустую.	Bir sürü zaman boşa gitti.	потрачено	0	0
Она медленно повернула ручку двери.	O, kapı tokmağını yavaşça çevirdi.	повернула	0	0
Все наши усилия были напрасны.	Tüm çabalarımız boşunaydı.	напрасны	0	0
Том зажег свечу спичкой, а затем задул спичку.	Tom, bir kibritle mumu yaktı ve ardından kibriti üfleyerek söndürdü.	зажег	0	0
Отец Тома очень известный скрипач.	Tom'un babası tanınmış bir kemancı.	скрипач	0	0
Они сравнили новый автомобиль со старым.	Yeni arabayı eskisiyle karşılaştırdılar.	сравнили	0	0
Полиция всю ночь искала пропавшую девушку и её предполагаемого похитителя.	Polis bütün gece kayıp kızı ve olası kaçıranı aradı.	предполагаемого	0	0
Я никогда не доверял незнакомцам.	Yabancılara asla güvenmedim.	незнакомцам	0	0
Дымовая труба делается из кирпича.	Baca tuğladan yapılır.	кирпича	0	0
Моя тётя выращивает в огороде помидоры.	Benim halam bahçede domates yetiştiriyor.	выращивает	0	0
У Ямамото было сто шестьдесят два корабля.	Yomamoto'nun 162 gemisi vardı.	ямамото	0	0
Я слегка старомоден.	Ben biraz eski kafalıyım.	старомоден	0	0
Актриса флиртовала с режиссёром.	Aktris yönetmenle flört etti.	режиссёром	0	0
Тогда оставшиеся на Сионе и уцелевшие в Иерусалиме будут именоваться святыми, все вписанные в книгу для житья в Иерусалиме.	Siyon'da, yani Yeruşalim'de sağ kalanlara, “Yeruşalim'de yaşıyor” diye kaydedilenlere, “Kutsal” denilecek.	святыми	0	0
Мне нужна точилка для карандашей.	Bir kalemtraşa ihtiyacım var.	карандашей	0	0
Она преподаёт нам французский.	O bize Fransızca öğretiyor.	преподаёт	0	0
Я испытываю большую симпатию к тем, кто отказался от "Оскара" и Нобелевской премии.	Oscar ve Nobel ödüllerini reddedenlere büyük sempati duyuyorum.	нобелевской	0	0
Мы примем участие в марафоне.	Maratona katılacağız.	марафоне	0	0
Это затишье перед бурей.	Bu fırtınadan önceki sessizliktir.	затишье	0	0
Он собрал последние три спички, оставленные на полу.	O, yerde bırakılmış son üç kibrit çöpünü topladı.	оставленные	0	0
Я тоже жил в Гамбурге.	Ben de Hamburg'da yaşıyordum.	гамбурге	0	0
Бог милостив, и как же глубок колодец его милости.	Allah kerimdir ama kerimin kuyusu derindir.	милостив	0	0
Али любит выпендриваться.	Ali hava atmayı sever.	выпендриваться	0	0
Теперь, даже если и умру, то не расстроюсь.	Artık ölsem de gam yemem.	расстроюсь	0	0
В настоящее время две трети турецких женщин покрывают голову платком.	Şu anda Türkiye'deki kadınların üçte ikisi başını örtüyor.	покрывают	0	0
Лес горит третьи сутки.	Ormanda yangın başlayalı üç gün oldu.	третьи	0	0
Распредели песок равномерно.	Kumu eşit dağıtın.	равномерно	0	0
Состояние Тома ухудшилось.	Tom'un durumu kötüleşti.	ухудшилось	0	0
Низкий и сильный удар Али поразил соперника и ушёл на угловой.	Ali'nin yerden sert şutu rakibe çarpıp kornere gitti.	угловой	0	0
Цены могут быть изменены.	Fiyatlarda değişiklik yapılabilir.	изменены	0	0
Чтобы избежать проблем при установке, новый продукт проверялся два раза на этой неделе.	Yeni ürün, kurulum sırasında herhangi bir sorun çıkmasın diye bu hafta iki kez kontrol edildi.	установке	0	0
Это очень обширная тема.	Bu oldukça geniş bir konu.	обширная	0	0
Том ласково называет Мэри "моя Чебурашка".	Tom Mary'ye sevecenlikle "Çiburaşka'm" der.	ласково	0	0
Созвездие сверкает.	Takımyıldızı parıldıyor.	созвездие	0	0
Из года в год проблемы загрязнения окружающей среды становятся всё более и более серьёзными.	Kirlilik problemleri yıldan yıla gittikçe ciddileşiyor.	серьёзными	0	0
Мои друзья смеются над моей боязнью полётов.	Arkadaşlarım benim uçaktan korkmamla alay ediyorlar.	полётов	0	0
Японские девушки с помощью спрей-краски рисуют узоры на своих нейлоновых чулках.	Japon kızlar naylon çorap üzerine sprey boya sıkıp desen yapıyorlar.	рисуют	0	0
Она открывала мои сообщения и специально их игнорировала.	O benim mesajlarımı açtı ve kasten onları görmezden geldi.	игнорировала	0	0
В этом городе много широких проспектов.	Bu şehirde birçok geniş cadde vardır.	широких	0	0
Капитан объявил потрясенным пассажирам об отмене рейса.	Kaptan şok içindeki yolculara seferin iptali hakkında duyuru yaptı.	отмене	0	0
Из-за сильного вчерашнего снегопада земля очень скользкая. Как только я вышел на улицу, то сразу поскользнулся и упал на жопу.	Dünkü şiddetli kar yağışından dolayı, yer çok kaygandı. Dışarıya adım atar atmaz kaydım ve kıçımın üstüne düştüm.	скользкая	0	0
Грипп, корь, натуральная оспа и ветряная оспа — инфекционные, заразные болезни.	Grip, kızamık, çiçek ve suçiçeği bulaşıcı hastalıklardır.	оспа	0	0
Давай не будем забегать вперёд.	Acele etmeyelim.	забегать	0	0
Верность парикмахеру у многих мужчин такая же сильная, как и супружеская верность.	Berber sadakati, birçok erkekte eş sadakati kadar güçlüdür.	парикмахеру	0	0
Тебе нужно подстричься.	Saçını kestirmelisin.	подстричься	0	0
Да направится молитва моя, как фимиам, пред лицо Твоё, воздеяние рук моих – как жертва вечерняя.	Duam önünde yükselen buhur gibi, el açışım akşam sunusu gibi kabul görsün!	вечерняя	0	0
Раньше писали птичьими перьями.	Daha önce kuş tüyü ile yazı yazılırdı.	перьями	0	0
Поверь мне! Ты намного красивей Марики.	Sen Marika'dan çok daha güzelsin. İnan bana!	красивей	0	0
Весь этот мир - суета сует, а смерть наступает внезапно.	Dünya fâni, ölüm ani.	сует	0	0
Сегодня ветрено, не так ли?	Bugün hava rüzgârlı, değil mi?	ветрено	0	0
Обычно меня вырубает после двух рюмок водки.	Genelde iki tekli votkadan sonra uyuyakalırım.	рюмок	0	0
Ты когда-нибудь сосал?	Ağzına aldın mı hiç?	сосал	0	0
Али поддался искушению.	Ali şeytana uydu.	искушению	0	0
"Ты выглядишь хуево. Приболел?" — "Не совсем, похмелье".	"Rezil görünüyorsun, hasta mı oldun?'' - ''Pek sayılmaz, akşamdan kalmayım.''	приболел	0	0
Не реви как ребенок!	Çocuk gibi olma.	реви	0	0
Почему кошачьи глаза светятся в темноте?	Neden kedilerin gözleri karanlıkta parlar?	светятся	0	0
Она бродила по лесу.	O, ormanda dolaşıyordu.	бродила	0	0
Я хорошо лажу со сводной сестрой, но не с мачехой.	Üvey kız kardeşimle oldukça iyi geçiniyoruz, ancak aynı şeyi üvey annem için söyleyemem.	мачехой	0	0
Фома отдалился от Маши.	Tom, Mary'den uzaklaştı.	отдалился	0	0
Ты пресечёшь это на корню.	Yılanın başını küçükken ezeceksin.	корню	0	0
Он сидел там с трубкой во рту.	Ağzında bir pipoyla orada oturuyordu.	трубкой	0	0
Том сделал это надлежащим образом.	Tom onu usulüne göre yaptırdı.	надлежащим	0	0
Если ты захочешь изучать французский с носителем языка, пожалуйста, свяжись со мной.	Fransızcayı ana dili Fransızca olan biriyle çalışmak isterseniz lütfen benimle iletişime geçin.	носителем	0	0
Это противоречит здравому смыслу.	Bu, mantığa aykırı.	здравому	0	0
Атмосферное давление - 760 миллиметров ртутного столба.	Atmosfer basıncı 760 mmHg'dir.	столба	0	0
Дикие гуси летят на юг.	Yaban kazları güneye uçuyorlar.	гуси	0	0
Он наклонился и поцеловал меня.	O eğildi ve beni öptü.	наклонился	0	0
Мы должны искать эффективное средство.	Daha etkili bir yol aramalıyız.	эффективное	0	0
Семья Тома навестила его в больнице.	Tom'un ailesi onu hastaneye götürdü.	навестила	0	0
Давайте-ка я напишу несколько вещей о некоторых странностях, касающихся соотношения турецкого и английского языков.	İngilizce ile Türkçe arasındaki bazı garabetler hakkında birkaç şey yazayım.	касающихся	0	0
Том рассказал нам грустную историю о старике и его собаке.	Tom bize yaşlı bir adam ve onun köpeği hakkında üzücü bir hikaye anlattı.	грустную	0	0
Неизвестность меня пугала.	Belirsizlik beni ürkütüyordu.	пугала	0	0
Извините. Где находится пекарня?	Pardon, fırın ne tarafta acaba?	пекарня	0	0
Я буду маринованную рыбу и морепродукты.	Ben salamura balık ve deniz ürünleri istiyorum.	морепродукты	0	0
Почему кошачьи глаза светятся в темноте?	Neden kedilerin gözleri karanlıkta parlar?	кошачьи	0	0
Том ещё не покрасил свой дом.	Tom henüz evini boyamadı.	покрасил	0	0
Ты выглядел напуганным.	Korkmuş görünüyordun.	напуганным	0	0
Футболисты выходят на поле.	Futbolcular sahaya çıkıyor.	футболисты	0	0
Грипп, корь, натуральная оспа и ветряная оспа — инфекционные, заразные болезни.	Grip, kızamık, çiçek ve suçiçeği bulaşıcı hastalıklardır.	корь	0	0
Она была настоящей героиней.	O gerçek bir kahramandı.	героиней	0	0
Я тебя пристрелю, если ты приблизишься.	Yakınlaşırsan, vururum seni.	приблизишься	0	0
Кто стянул яблоко?	Elmayı kim çaldı?	стянул	0	0
Поскольку здесь имеется обобщающее слово, я сочла целесообразным поставить этот тег.	Genelleme içeren bir söz olduğu için o etiketi koymayı uygun gördüm.	сочла	0	0
Георгий работает в крупном землевладении.	George büyük bir çiftlikte çalışır.	крупном	0	0
Наташа с любопытством следила за всеми его движениями.	Natasha onun yaptığı her hareketi merakla takip ediyordu.	движениями	0	0
Если возникнут вопросы, ты можешь связаться со мной по мобильному телефону.	Bir sorun olursa, bana cep telefonumdan ulaşabilirsin.	мобильному	0	0
Том принимает болеутоляющие.	Tom ağrı kesici alıyor.	болеутоляющие	0	0
Не попадайся ему на глаза.	Onun gözüne gözükme.	попадайся	0	0
Я сделал это без злого умысла.	Bunu yaparken kesinlikle kötü bir niyetim yoktu.	умысла	0	0
Она сказала ему держаться подальше от дурных приятелей.	Ona onu kötü arkadaşlarından uzak tutmasını söyledi.	дурных	0	0
Я вылечил все свои болезни с помощью диеты из необработанных продуктов и исключив из рациона глютен, пшеницу и зерновые.	Bütün hastalıklarımı işlenmemiş gıdalardan oluşan bir diyet yardımıyla ve gluten, buğday ile öteki taneli tahılları beslenme düzenimden çıkararak yendim.	пшеницу	0	0
Лев Николаевич Толстой справедливо полагал, что Царство Божие находится внутри нас.	Lev Nikolayeviç Tolstoy, haklı olarak Tanrı'nın Egemenliğinin içimizde olduğuna inanıyordu.	божие	0	0
Не приведи, господь, в старости терпеть невзгоды.	Allah son gürlüğü versin.	невзгоды	0	0
Том не умеет доить козу.	Tom, bir keçiyi nasıl sağacağını bilmiyor.	доить	0	0
Я люблю гулять с голыми плечами в снегопад.	Kar yağışında çıplak omuzlarla yürümeyi seviyorum.	снегопад	0	0
Том ещё не был освобождён.	Tom henüz serbest bırakılmadı.	освобождён	0	0
Тирана - албанский город.	Tiran bir Arnavut kentidir.	тирана	0	0
Я боялся, что ты потерпишь неудачу.	Başarısız olmandan korkmuştum.	потерпишь	0	0
Мы готовы к отъезду.	Biz gitmeye hazırız.	отъезду	0	0
Том не спрашивал наших мнений.	Tom bizim fikirlerimizi sormadı.	мнений	0	0
Он выдернул сорняки и отбросил в сторону.	Kötü otları kopardı ve onları attı.	сорняки	0	0
Она разозлила его, и он разозлил её в ответ.	O onu kızdırdı ve o onu tekrar kızdırdı.	разозлила	0	0
Я привыкаю к этому.	Ben buna alışmaya çalışıyorum.	привыкаю	0	0
Что по-твоему является наиважнейшим требованием для счастья?	Sence mutlu olmak için en temel gereksinim ne?	требованием	0	0
Грипп, корь, натуральная оспа и ветряная оспа — инфекционные, заразные болезни.	Grip, kızamık, çiçek ve suçiçeği bulaşıcı hastalıklardır.	натуральная	0	0
Некоторые медикаменты нам вредят.	Bazı ilaçlar bize zarar verir.	вредят	0	0
Комары в Миннесоте большие, как аисты.	Minnesota'da sivrisinekler leylek kadar büyüktür.	комары	0	0
Я уже выбрал своего преемника.	Ben zaten halefimi seçtim.	преемника	0	0
Ты храбрее меня.	Sen benden daha cesursun.	храбрее	0	0
Уле Айнар Бьорндален завоевал тринадцать олимпийских медалей.	Ole Einar Bjoerndalen 13 olimpiyat madalyası kazandı.	медалей	0	0
И сказал Бог: "Да соберется вода, которая под небом, в одно место, и да явится суша". И стало так.	Tanrı, "Göğün altındaki sular bir yere toplansın ve kuru toprak görünsün" diye buyurdu ve öyle oldu.	соберется	0	0
Я бы пожаловался.	Şikâyet ederdim.	пожаловался	0	0
Ваш преемник уже выбран.	Sizin halefiniz zaten seçildi.	преемник	0	0
А всем зверям земным, и всем птицам небесным, и всякому пресмыкающемуся по земле, в котором душа живая, дал Я всю зелень травную в пищу.	Yabanıl hayvanlara, gökteki kuşlara, sürüngenlere, soluk alıp veren bütün hayvanlara yiyecek olarak yeşil otları veriyorum.	всякому	0	0
Он вкратце предъявил свои аргументы.	O kısaca gerekçelerini gösterdi.	предъявил	0	0
Они любят порезвиться на качелях в парке.	Onlar parktaki salıncaklarda oynamayı seviyorlar.	качелях	0	0
Дед Али был мастером по ремонту бытовой техники.	Ali'nin dedesi beyaz eşya tamircisiydi.	ремонту	0	0
Второй убийца после погони был схвачен.	İkinci katil kovalamacadan sonra yakalandı.	схвачен	0	0
Али смотал удочки.	Ali voltasını aldı.	удочки	0	0
У меня трудности с арендной платой.	Kiramı ödemede zorluk çekiyorum.	платой	0	0
Я немка.	Almanım.	немка	0	0
Вчера, встретив туркоговорящего русского друга, мы с ним пообщались.	Dün Türkçe bilen Rus bir arkadaşımla buluşup sohbet ettik.	встретив	0	0
Мы ещё и не завтракали, а уже время обеда.	Öğlen oldu biz hala kahvaltı yapmadık.	завтракали	0	0
Тому ещё не вынесен приговор.	Tom henüz hüküm giymedi.	вынесен	0	0
У нас есть дача в Ване.	Van'da yazlığımız var.	дача	0	0
Земля все еще мокрая. С большой вероятностью игру отменят.	Toprak hâlâ yaş. Büyük ihtimalle oyun iptal edilecek.	отменят	0	0
Есть ли в Интернете альтернативные сайты наподобие Tatoeba.org?	İnternette Tatoeba.org'a alternatif siteler var mı?	альтернативные	0	0
Этот журнал выходит ежемесячно.	Bu dergi aylık olarak yayımlanmaktadır.	ежемесячно	0	0
Компьютер экономит нам время и избавляет от проблем.	Bilgisayar bize zaman kazandırır ve bizi sorunlardan kurtarır.	экономит	0	0
Я рою колодец.	Ben kuyu kazıyorum.	рою	0	0
Полы мокрые и скользкие.	Yerler ıslak ve kaygan.	скользкие	0	0
Этот виноград выглядит очень сладким, но на самом деле он кислый.	Bu üzümler hoş görünüyor fakat, aslında tadı buruk.	кислый	0	0
И сказал Бог: "Да произведёт вода пресмыкающихся, душу живую. И птицы да полетят над землею, по тверди небесной".	Tanrı, "Sular canlı yaratıklarla dolup taşsın, yeryüzünün üzerinde, gökte kuşlar uçuşsun" diye buyurdu.	небесной	0	0
Кто-то украл мой зонтик в пекарне.	Birisi fırında şemsiyemi çaldı.	пекарне	0	0
Нет уже Иудея, ни язычника; нет раба, ни свободного; нет мужеского пола, ни женского: ибо все вы одно во Христе Исусе.	Artık ne Yahudi ne Grek, ne köle ne özgür, ne erkek ne dişi ayrımı var. Hepiniz Mesih İsa'da birsiniz.	христе	0	0
Положи морковку в котелок.	Havuçları tencereye koy.	котелок	0	0
Тюмень возглавила рейтинг городов с самым лучшим качеством жизни; кроме того, наряду с Тюменью в десятку самых благополучных городов вошли Москва, Казань, Краснодар, Санкт-Петербург, Челябинск, Екатеринбург, Красноярск, Новосибирск и Оренбург.	Tümen yaşam kalitesinin en yüksek olduğu şehirler arasında başı çekmektedir. Ayrıca Tümen'le birlikte Rusya'nın en gelişmiş şehirleri arasına Moskova, Kazan, Krasnodar, Sankt-Peterburg, Çelyabinsk, Ekaterinburg, Krasnoyarsk, Novosibirsk ve Orenburg dahil edilebilir.	качеством	0	0
Георгий работает в крупном землевладении.	George büyük bir çiftlikte çalışır.	георгий	0	0
Замените её, пожалуйста.	Lütfen onu değiştirin.	замените	0	0
Мы будем победителями.	Galip olacağız.	победителями	0	0
Я не хочу, чтобы моя страна стала членом Европейского союза.	Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	европейского	0	0
Если я скажу "яблоко", то выйди, если я скажу "груша" - не выходи.	Elma dersem çık, armut dersem çıkma.	груша	0	0
Ты должен предстать перед судом за злоупотребление служебным положением.	Yolsuzluk için mahkemeye verilmelisin.	служебным	0	0
И сказал Бог: "Сотворим человека по образу Нашему и по подобию Нашему, и да владычествуют они над рыбами морскими, и над птицами небесными, и над скотом, и над всею землею, и над всеми гадами, пресмыкающимися по земле".	Tanrı, "İnsanı kendi suretimizde, kendimize benzer yaratalım" dedi, "Denizdeki balıklara, gökteki kuşlara, evcil hayvanlara, sürüngenlere, yeryüzünün tümüne egemen olsun."	скотом	0	0
Она предоставила нам некоторую полезную информацию.	O bize biraz faydalı bilgi verdi.	полезную	0	0
Фома одержим навязчивой идеей.	Tom saplantılı.	навязчивой	0	0
Я придерживаюсь своего первоначального плана.	Orijinal planıma bağlı kalıyorum.	первоначального	0	0
Мы ползали на четвереньках.	Biz dört ayak üzerinde süründük.	четвереньках	0	0
В заявлении, сделанном на официальном сайте клуба, указано, что решение будет обжаловано.	Kulübün resmi internet sitesinden yapılan açıklamada karara itiraz edileceği belirtildi.	официальном	0	0
Я отнёс свою собаку к ветеринару.	Köpeğimi veterinere götürdüm.	отнёс	0	0
Это гаечный ключ.	Bu bir İngiliz anahtarı.	гаечный	0	0
Существует ли чёткий возрастной предел для шизофрении?	Erken bunama için belli bir yaş sınırı var mı?	шизофрении	0	0
Я иногда не понимаю биологию.	Bazen biyolojiden anlamıyorum.	биологию	0	0
И Авель также принес от первородных стада своего и от тука их. И призрел Господь на Авеля и на дар его.	Habil de sürüsünde ilk doğan hayvanlardan bazılarını, özellikle de yağlarını getirdi. RAB Habil'i ve sunusunu kabul etti.	авель	0	0
Это смешное проклятие, которое произносят, когда видят по телевизору очень плохую и некачественную передачу.	Bu televizyonda çok kötü ve kalitesiz bir program görülünce söylenen komik bir beddua.	произносят	0	0
Ты всегда признаёшь мою правоту.	Hep benim haklı olduğumu kabul ediyorsun.	признаёшь	0	0
В Сингапуре говорят на английском.	Singapur'da İngilizce konuşulur.	сингапуре	0	0
В парке установили новое колесо обозрения.	Parka yeni bir dönme dolap diktiler.	обозрения	0	0
Автокатастрофа лишила молодого человека зрения.	Trafik kazası, genç adamı görme yeteneğinden mahrum etti.	автокатастрофа	0	0
Торжество не состоялось.	Kutlama gerçekleşmedi.	состоялось	0	0
Она ест только салаты.	O sadece salatalar yer.	салаты	0	0
Я накормил свою собаку мясом.	Köpeğime biraz et yedirdim.	накормил	0	0
Передайте мне мармелад.	Bana reçeli uzatıverin.	мармелад	0	0
Сами хотел похоронить Лейлу в Каире.	Sami, Leyla'yı Kahire'ye gömmek istedi.	каире	0	0
Такой проект требует прочной денежной основы.	Bu tip projeler güçlü bir mali kaynak gerektirir.	денежной	0	0
Мэри неохотно встала и пошла открывать ворота.	Mary isteksizce kalktı ve kapıyı açmaya gitti.	неохотно	0	0
Его имя пользуется авторитетом в мире.	O, dünyada da çok itibarlı bir isim.	авторитетом	0	0
Давай не будем вдаваться в тонкости.	Kılı kırk yarmayalım.	тонкости	0	0
Раскройте скобки в уравнении.	Denklemde parantezler genişletin.	скобки	0	0
Проще пареной репы.	Bir parça kek.	репы	0	0
Она недоступна.	O müsait değil.	недоступна	0	0
Городское население Америки растёт.	Amerika'nın kent nüfusu artıyor.	городское	0	0
Любовь вечна.	Aşk ölümsüzdür.	вечна	0	0
Для питья человеку нужно примерно два литра воды в сутки, для приготовления пищи около трёх, на гигиенические потребности ещё семь.	Bir insan içme suyu olarak günde iki litre, yemek pişirmek için üç litre su tüketirken hijyenik ihtiyaçlar için tüm bunlara ek olarak yedi litre daha suya ihtiyaç duyar.	питья	0	0
Одна компания отличается от другой, и при рассмотрении каждой проблемы необходим открытый и гибкий подход.	Şirketler birbirlerine göre farklılıklar gösterir, ve her bir problemin değerlendirilmesi yeniliklere açık ve esnek bir yaklaşıma sahip olmayı gerektirir.	рассмотрении	0	0
Меня это нововведение не коснулось.	Bu yenilik bana pek hitap etmedi.	коснулось	0	0
Он побрился наголо.	Kafasını usturaya vurdurmuş.	побрился	0	0
И назвал Бог сушу землею, а собрание вод назвал морями. И увидел Бог, что это хорошо.	Kuru alana "Kara," toplanan sulara "Deniz" adını verdi. Tanrı bunun iyi olduğunu gördü.	сушу	0	0
Мело, мело по всей земле, во все пределы. Свеча горела на столе, свеча горела.	Tipi tipi, bütün dünya, köşe bucak kar. Bir mum yanıyor masada, yanan bir mum var.	горела	0	0
Он шизофреник.	O, şizofrendir.	шизофреник	0	0
Было время, когда короли и королевы правили миром.	Kralların ve kraliçelerin dünyada hüküm sürdüğü bir zaman vardı.	правили	0	0
Швабра стоит у двери.	Paspas kapının orada duruyor.	швабра	0	0
Та гражданка - наша соседка.	O bayan bizim komşumuz.	гражданка	0	0
Он вмешивался в то, что его не касается.	Kendisini ilgilendirmeyen bir şeye burnunu soktu.	вмешивался	0	0
Швейцария это не Швеция.	İsviçre İsveç değildir.	швеция	0	0
Причиной его опоздания было то, что он опоздал на автобус.	Geç kalmasının sebebi otobüsü kaçırmış olmasıydı.	опоздания	0	0
Давайте поблагодарим Тома.	Tom'a teşekkür edelim.	поблагодарим	0	0
Старайся хвалить твою невесту время от времени. Им нравятся комплименты (пусть даже неискренние).	Ara ara nişanlına iltifatlar etmeye gayret göster. Yalancıktan da olsa bu kadınların hoşuna gider.	хвалить	0	0
Я очень люблю иврит.	İbraniceyi çok seviyorum.	иврит	0	0
Учись приличным манерам, наблюдая за манерами невоспитанных людей.	Edebi edepsizden öğren.	приличным	0	0
Его дом выставлен на продажу.	Onun evi satılık.	выставлен	0	0
Али работает спортивным обозревателем в газете.	Ali bir gazetede spor yazarlığı yapıyor.	спортивным	0	0
Том очень хороший манипулятор.	Tom çok manipülatif bir insan.	манипулятор	0	0
Я баллотируюсь на пост мэра.	Ben belediye başkanlığına adayım.	баллотируюсь	0	0
Норманны овладели Англией в тысяча шестьдесят шестом году.	Normanlar İngiltere'yi 1066'da ele geçirdi.	англией	0	0
Не вините гида.	Rehberi suçlamayın.	гида	0	0
Судя по выражению на его лице, похоже, что он справился.	Yüzündeki ifadeye bakılırsa, o başarmış görünüyor.	выражению	0	0
Люди сложны.	İnsanlar karmaşıktır.	сложны	0	0
Он выпил залпом.	O bir yudumda içti.	залпом	0	0
Дед Али был продавцом жареных каштанов.	Ali'nin dedesi kestaneciydi.	жареных	0	0
Из дома вышел мальчик лет десяти с рюкзаком на плечах.	Evden omuzlarında bir sırt çantası ile 10 yaşlarında bir erkek çocuğu çıktı.	рюкзаком	0	0
Я сыт по горло твоими глупостями.	Saçmalıklarından bıktım.	глупостями	0	0
Если бы мы были вместе, мы бы обращали внимание на кого-то ещё?	Biz beraber olsaydık başkasına bakar mıydık?	обращали	0	0
Дед Али был оператором карусели.	Ali'nin dedesi dönme dolapçıydı.	оператором	0	0
Tatoeba.org - это сайт не для дружеской беседы, флирта и сватовства.	Tatoeba.org sohbet, flört ve çöpçatanlık sitesi değildir.	флирта	0	0
Небоскрёб находится в центре города.	Gökdelen şehrin ortasındadır.	небоскрёб	0	0
Том должен быть немедленно остановлен.	Tom derhal durdurulmalı.	остановлен	0	0
Верховный суд отменил предыдущее решение.	Üst mahkeme kararı iptal etti.	предыдущее	0	0
У Тома камни в почках.	Tom'un böbreklerinde taş var.	почках	0	0
Вчера мы расслабились.	Dün kafa dağıttık.	расслабились	0	0
Наградой станет поездка в столицу Аргентины.	Ödül Arjantin'in başkentine bir gezi olacak.	аргентины	0	0
Матери Терезе была присуждена Нобелевская премия.	Rahibe Teresa'ya Nobel ödülü verildi.	терезе	0	0
Что-то не так с нашим электрическим обогревателем.	Elektrikli ısıtıcımızla ilgili doğru gitmeyen bir şey var.	электрическим	0	0
Из двадцати учащихся только один прочитал книгу.	Yirmi öğrenciden sadece bir tanesi kitabı okumuştu.	учащихся	0	0
До скольки открыт магазин?	Dükkân ne zamana kadar açık?	скольки	0	0
Вода замерзает при нуле градусов по Цельсию.	Su sıfır derecede donar.	цельсию	0	0
И обонял Господь приятное благоухание, и сказал Господь в сердце Своем: не буду больше проклинать землю за человека, потому что помышление сердца человеческого — зло от юности его; и не буду больше поражать всего живущего, как Я сделал.	Güzel kokudan hoşnut olan RAB içinden şöyle dedi: "İnsanlar yüzünden yeryüzünü bir daha lanetlemeyeceğim. Çünkü insanın yüreğindeki eğilimler çocukluğundan itibaren kötüdür. Şimdi yaptığım gibi bütün canlıları bir daha yok etmeyeceğim."	живущего	0	0
Перекур.	Sigara molası.	перекур	0	0
Совмещать учёбу с работой непросто.	Okulu ve işi aynı anda götürmesi çok zor bir iş.	совмещать	0	0
Все пели припев.	Millet hep bir ağızdan nakaratı söylüyordu.	припев	0	0
Если бы ты ел меньше гамбургеров, то, возможно, был бы здоровее.	Daha az hamburger yemen, galiba daha sağlıklı olurdu.	здоровее	0	0
Они плыли вверх по течению.	Akıntı boyunca aşağıya doğru yüzdüler.	плыли	0	0
Я поругался с твоей мамой.	Annen ile tartıştım.	поругался	0	0
Почему ты хочешь угробить нас?	Neden bizi öldürmek istiyorsun?	угробить	0	0
Он осуществил свои надежды.	O umutlarına ulaştı.	осуществил	0	0
Я не раздаю ваши продукты.	Ürünlerinizi dağıtmam.	раздаю	0	0
Любишь розу - мирись с её шипами.	Gülü seven dikenine katlanır.	шипами	0	0
Её состояние улучшается после операции.	Ameliyattan sonra onun durumu düzeliyor.	улучшается	0	0
Пассажиры набиты в городские автобусы как сардины в банку.	Yolcular şehir otobüslerinde sardalyalar gibi paketlenir.	сардины	0	0
Ты только прикидываешься.	Kendini başka türlü göstermeye çalışmaktasın, hepsi bu.	прикидываешься	0	0
Я ношу серёжки.	Küpe takıyorum.	серёжки	0	0
Неужели обманет?	Gerçekten hile yapıyor musun?	обманет	0	0
После драки врачам пришлось накладывать ему шов на затылок.	Kavgadan sonra doktorların ensesine dikiş atmaları gerekti.	накладывать	0	0
Я не знаю, колышет ли тебя это, но я не думаю, что тебе нужно идти.	Umurunda mı bilmem, ama bence gitmene gerek yok.	колышет	0	0
Потому что я был газетным репортёром.	Çünkü ben bir gazete muhabiri idim.	репортёром	0	0
Человеческое дитя сосало сырое молоко.	İnsanoğlu çiğ süt emmiştir.	сырое	0	0
В то время были на земле исполины, особенно же с того времени, как сыны Божии стали входить к дочерям человеческим, и они стали рождать им: это сильные, издревле славные люди.	İlahi varlıkların insan kızlarıyla evlenip çocuk sahibi oldukları günlerde ve daha sonra yeryüzünde Nefiller vardı. Bunlar eski çağ kahramanları, ünlü kişilerdi.	дочерям	0	0
Внимание! Кабинет номер пятьдесят находится на втором этаже, между двадцать четвёртым и двадцать шестым кабинетом.	Dikkat! Muayene odası elli ikinci kattadır, yirmi dört ve yirmi altıncı muayenehaneler arasında.	шестым	0	0
Европейские валюты ослабли по отношению к доллару.	Avrupa para birimleri dolar karşısında zayıfladı.	валюты	0	0
Китайцы используют иероглифы для письма.	Çinliler yazmak için hiyeroglif kullanıyorlar.	иероглифы	0	0
Дед Али был садовником.	Ali'nin dedesi bahçevandı.	садовником	0	0
И сказал Бог Ною: выйди из ковчега ты и жена твоя, и сыновья твои, и жены сынов твоих с тобою; выведи с собою всех животных, которые с тобою, от всякой плоти, из птиц, и скотов, и всех гадов, пресмыкающихся по земле: пусть разойдутся они по земле, и пусть плодятся и размножаются на земле.	Tanrı Nuh'a, "Karın, oğulların ve gelinlerinle birlikte gemiden çık" dedi, "Kendinle birlikte bütün canlıları, kuşları, hayvanları, sürüngenleri de çıkar. Türesinler, verimli olsunlar ve yeryüzünde çoğalsınlar."	размножаются	0	0
Одна компания отличается от другой, и при рассмотрении каждой проблемы необходим открытый и гибкий подход.	Şirketler birbirlerine göre farklılıklar gösterir, ve her bir problemin değerlendirilmesi yeniliklere açık ve esnek bir yaklaşıma sahip olmayı gerektirir.	гибкий	0	0
Я был оставлен позади.	Geride bırakıldım.	оставлен	0	0
Люся мечтает стать ветеринаром и спасать животных.	Lucy gelecekte veteriner olup hayvanların hayatlarını kurtarmayı düşlüyor.	ветеринаром	0	0
Я тебя раздражаю?	Sinirini bozuyor muyum?	раздражаю	0	0
Какая минимальная зарплата в Ираке?	Irak'ta en düşük maaş nedir?	минимальная	0	0
Воспитанный человек никогда не теряет самообладания.	İyi terbiye görmüş bir insan hiçbir durumda soğukkanlılığını yitirmez.	воспитанный	0	0
Они забыты.	Unutuldular.	забыты	0	0
Россия — крупнейшая в мире страна.	Rusya, dünyanın en büyük ülkesidir.	крупнейшая	0	0
Трудность не в том, чтобы захватить, а в том, чтобы удержать захваченное.	İşin zorluğu ele geçirmekte değil, ele geçirdiğini elde tutabilmekte.	трудность	0	0
Внешность может быть обманчива.	Görünümler yanıltıcı olabilir.	обманчива	0	0
Автомобильный гудок нарушил напряжённое молчание.	Bir araba kornası gerilim dolu sessizliği bozdu.	автомобильный	0	0
Я специализируюсь на языкознании.	Ben dilbilim konusunda uzmanım.	специализируюсь	0	0
Отец Сергий, из одноимённой повести Льва Николаевича Толстого, отрезал себе палец, чтобы не впасть в искушение.	Sergi Baba, Lev Nikolayeviç Tolstoy'un aynı isimli romanında cinsel arzularına yenik düşmemek için parmağını kesmişti.	впасть	0	0
Я бы не рекомендовала вам добавлять перевод к этому предложению, потому что не очень понятен его смысл.	Bu cümleye çeviri eklemenizi çok önermem, çünkü ne anlama geldiği pek belli değil.	понятен	0	0
Наташа — это распространенное имя в России?	Natasha, Rusya'da yaygın bir isim mi?	распространенное	0	0
Том купил видеокамеру, сделанную в Японии.	Tom Japonya'da yapılmış bir kamera satın aldı.	видеокамеру	0	0
Бог знает своего раба, и даёт ему соответствующее вретище.	Allah bilir kulunu, ona göre verir çulunu.	соответствующее	0	0
Том играл в волейбол в колледже.	Tom kolejde voleybol oynadı.	волейбол	0	0
Он скатился по лестнице.	O, merdivenlerden yuvarlandı.	скатился	0	0
Эта зубная щётка моя.	Bu diş fırçası benim.	щётка	0	0
Мою лошадку зовут Мозоль.	Atımın adı ''Nasır''.	мозоль	0	0
Скинь фотки.	Fotoları at.	скинь	0	0
Не отвлекай меня, когда я занимаюсь.	İş yaparken beni rahatsız etmeyin.	отвлекай	0	0
Я смог найти парковочное место прямо перед зданием.	Binanın tam önünde bir park yeri bulabildim.	парковочное	0	0
Жизнь подобна путешествию.	Bir yolculuk gibidir hayat.	путешествию	0	0
Не держи меня в неизвестности.	Beni muallakta bırakma.	неизвестности	0	0
Весь район был затоплен, когда прорвало трубопровод.	Boru hattında çıkan patlamadan dolayı bütün alan sular altında kaldı.	трубопровод	0	0
Цветам и деревьям нужны чистый воздух и свежая вода.	Çiçeklerin ve ağaçların temiz havaya ve taze suya ihtiyacı vardır.	цветам	0	0
Не будьте наивны.	Saf olmayın.	наивны	0	0
Джан, не дожидаясь, отдал мяч Али, находившемуся в более удобной позиции.	Can topu bekletmeden daha uygun pozisyondaki Ali'ye aktardı.	удобной	0	0
После великой войны наступит великая победа; а после победы – большая награда победителю и большое смятение преследователей.	Büyük savaştan sonra büyük bir zafer gelecek; ve zaferden sonra kazanan için büyük bir ödül, zalimler için de büyük bir şok olacak.	смятение	0	0
Младенцы невинны.	Bebekler masumdur.	невинны	0	0
Эти данные поддерживают гипотезу.	Bu veriler hipotezi desteklemektedir.	гипотезу	0	0
Любовь восторжествует.	Aşk galip gelecektir.	восторжествует	0	0
В стоимость включено выполнение ремонтных работ в квартире с учётом строительных материалов.	Ücrete apartman dairesinde yapılacak olan tadilat işleri ve bu işlerde kullanılacak malzemeler dahildir.	строительных	0	0
С таким мотоциклом все местные девушки будут твоими, Том.	Böyle bir motosikletle şehrin bütün kızları senin olacak, Tom.	мотоциклом	0	0
Ты кажешься напряженным.	Gergin görünüyorsun.	напряженным	0	0
Мы должны упорно трудиться, чтобы способствовать миру во всём мире.	Dünya barışını desteklemek adına hizmet etmeliyiz.	способствовать	0	0
"Илдызспор" не смог противостоять противнику.	Yıldızspor rakibi karşısında varlık gösteremedi.	противнику	0	0
Наш билд основан на одном танке, двух рыцарях и четырёх лучниках.	Bizim yapımız bir tank, iki şövalye ve dört okçudan oluşuyor.	танке	0	0
Том быстро пьянеет, и обычно через две-три рюмки уже в мясо.	Tom çabuk kafayı bulan birisidir ve genellikle 2-3 atımlık votkadan sonra iptal olur.	рюмки	0	0
Это предубеждение.	Bu bir önyargı.	предубеждение	0	0
Держитесь подальше от мужчин, пытающихся управлять этим миром из могилы.	Bu dünyayı mezardan yönetmeye çalışan erkeklerden uzak durun.	пытающихся	0	0
Влюблённые глаза слепые, или всё дело в деньгах?	Aşkın gözü mü daha kördür, yoksa paranınki mi?	влюблённые	0	0
И сказал Бог: вот знамение завета, который Я поставляю между Мною и между вами и между всякою душою живою, которая с вами, в роды навсегда. Я полагаю радугу Мою в облаке, чтоб она была знамением завета между Мною и между землею.	Tanrı şöyle sürdürdü konuşmasını: "Sizinle ve bütün canlılarla kuşaklar boyu sonsuza dek sürecek antlaşmamın belirtisi şu olacak: Yayımı bulutlara yerleştireceğim ve bu, yeryüzüyle aramdaki antlaşmanın belirtisi olacak."	завета	0	0
Фома и Маша просто сидели там, пуча глаза друг на друга.	Tom ve Mary sadece birbirlerine bakarak orada oturdular.	фома	0	0
Меня в сон клонит.	Uykulu hissediyorum.	клонит	0	0
Том не умеет мириться с поражением.	Tom yenilgiyi hazmedemiyor.	поражением	0	0
Это недешево.	Bu ucuz değil.	недешево	0	0
Я был разочарован новым продуктом.	Yeni ürün beni hayal kırıklığına uğrattı.	продуктом	0	0
Комары бесят.	Sivrisinekler kafayı yedirtti.	бесят	0	0
Вот родословие Адама: когда Бог сотворил человека, по подобию Божию создал его.	Adem soyunun öyküsü: Tanrı insanı yarattığında onu kendine benzer kıldı.	подобию	0	0
В автомобиле три ряда сидений, и он может перевозить восемь пассажиров.	Arabanın üç sıra koltuğu vardır ve sekiz yolcu taşıma kapasitesine sahiptir.	сидений	0	0
Он помахал рукой.	O elini salladı.	помахал	0	0
Верность парикмахеру у многих мужчин такая же сильная, как и супружеская верность.	Berber sadakati, birçok erkekte eş sadakati kadar güçlüdür.	супружеская	0	0
Мы каждое лето ездим в кемпинг.	Biz her yaz kampa gideriz.	кемпинг	0	0
И сказал Господь Бог змею: "За то, что ты сделал это, проклят ты пред всеми скотами и пред всеми зверями полевыми; ты будешь ходить на чреве твоем, и будешь есть прах во все дни жизни твоей".	Bunun üzerine RAB Tanrı yılana, "Bu yaptığından ötürü bütün evcil ve yabanıl hayvanların en lanetlisi sen olacaksın" dedi, "Karnın üzerinde sürünecek ve yaşamın boyunca toprak yiyeceksin."	чреве	0	0
Я отклоняю ваше предложение.	Teklifinizi reddediyorum.	отклоняю	0	0
Русское слово "карандаш" происходит от слияния тюркских слов "kara" (чёрный) и "taş" (камень).	Rusça "карандаш(karandaş)" kelimesi, Türkçe "kara" ve "taş" kelimelerinin birleşiminden oluşmuştur.	русское	0	0
Рынок недвижимости перенасыщен предложениями.	Emlak piyasası tekliflerle aşırı doymuş durumda.	предложениями	0	0
Он живёт на пособие по безработице.	O işsizlik parası ile yaşar.	безработице	0	0
Шкаф для посуды рядом с холодильником.	Dolap buzdolabının yanındadır.	холодильником	0	0
С прибытием!	Hoş gelişler ola!	прибытием	0	0
Пожалуйста, отметьте правильный ответ.	Lütfen doğru cevabı işaretleyiniz.	отметьте	0	0
Я сделала привычкой спать днём.	Gündüz uyumayı alışkanlık haline getirdim.	привычкой	0	0
Лев Николаевич Толстой справедливо полагал, что Царство Божие находится внутри нас.	Lev Nikolayeviç Tolstoy, haklı olarak Tanrı'nın Egemenliğinin içimizde olduğuna inanıyordu.	николаевич	0	0
Мы плачем, когда нам очень грустно.	Çok üzgün olduğumuz zaman ağlarız.	плачем	0	0
Это очень солнечный город и в прямом, и в переносном смысле.	Hem mecazî hem de gerçek anlamda burası oldukça aydınlık bir şehir.	переносном	0	0
Пенные валики являются отличным инструментом для работы с мягкими тканями.	Foam rollerlar yumuşak doku çalışmaları yapmak için harika araçlardır.	мягкими	0	0
Это слово не имеет широкого распространения.	Bu kelimenin kullanımı yaygın değil.	широкого	0	0
Когда мы едины — мы непобедимы!	Tek olduğumuzda yenilmeziz.	непобедимы	0	0
Как Том попал в клетку с тигром?	Tom kaplanın içinde bulunduğu kafese nasıl düştü?	тигром	0	0
Ким живёт с Кеном.	Kim, Ken ile yaşıyor.	кеном	0	0
Моя жена - итальянка.	Benim karım İtalyan.	итальянка	0	0
Он подумывает о путешествии.	Seyahate çıkmayı düşünüyor.	подумывает	0	0
Том потянулся за стаканом молока.	Tom süt bardağına uzandı.	стаканом	0	0
Пожалуйста, иди в пекарню.	Lütfen fırına git.	пекарню	0	0
Здесь автоматическая коробка передач.	Bu otomatik vitestir.	автоматическая	0	0
Я жалею, что не прислушался к его совету.	Onun nasihatını dinlemediğim için pişmanım.	прислушался	0	0
Намёки понятны.	İmalar açıktır.	намёки	0	0
Пользователь.	Kullanıcı.	пользователь	0	0
Эта поездка была незабываемым приключением.	Bu gezi unutulmaz bir macera oldu.	приключением	0	0
Вы пожалеете о своём поступке.	Bu yaptığınız için pişman olacaksınız.	поступке	0	0
Том напивается почти каждый день.	Tom neredeyse her gün sarhoş oluyor.	напивается	0	0
В Судане в прошлом году овдовел мужчина, вынужденный жениться на козе, с которой он был пойман во время сексуального акта.	Sudan’da geçen yıl, cinsel ilişki halinde yakalandığı keçi ile evlenmek zorunda bırakılan adam "dul" kaldı.	судане	0	0
Том - один из наших лучших певцов.	Tom en iyi şarkıcılarımızdan biridir.	певцов	0	0
Фома жестом показал им сесть.	Tom oturmaları için onlara işaret etti.	жестом	0	0
Не пытайся меня обдурить.	Beni kandırmaya çalışma.	обдурить	0	0
Я вызубрил все медицинские термины.	Tüm tıp terimlerini ezberledim.	термины	0	0
Он живет в маленькой деревушке на Кюсю.	Kyushu'da küçük bir köyde yaşar.	деревушке	0	0
Это был незабываемый отпуск.	Unutulmaz bir tatildi.	незабываемый	0	0
Мне стёрли память.	Hafızam silindi.	стёрли	0	0
По субботам Боб работал продавцом в продуктовом магазине.	Bob cumartesi günü markette tezgahtar olarak çalıştı.	продуктовом	0	0
Вы жалеете об этом?	Pişman mısınız?	жалеете	0	0
Снег опять растаял.	Kar bir kez daha eridi.	растаял	0	0
Супружеские пары часто гуляют по этому пляжу.	Evli çiftler sıklıkla bu plajda yürüyüş yaparlar.	супружеские	0	0
Все восхищались его мужеством.	Herkes onun cesaretine hayran kaldı.	восхищались	0	0
Объясни свою идею в более ясной форме.	Düşünceni daha açık bir biçimde açıkla!	ясной	0	0
Что такое метеор?	Meteor nedir?	метеор	0	0
Учитель рассказал нам забавную историю.	Öğretmen bize komik bir hikaye anlattı.	забавную	0	0
У Тома крохотная квартирка на последнем этаже.	Tom'un sonuncu katta ufak bir dairesi var.	крохотная	0	0
Али выпил чай с мятой и лимоном.	Ali nane limon içti.	мятой	0	0
С товарищами я не ссорился.	Ben dostlarla tartışmadım.	ссорился	0	0
На этом дереве осиное гнездо.	Bu ağaca yaban arıları yuva yapmış.	осиное	0	0
Заруби себе на носу!	Kulağına küpe olsun!	заруби	0	0
Спасибо за исправление.	Düzeltme için teşekkürler.	исправление	0	0
Она сдаёт комнату студенту.	O, bir öğrenciye bir oda kiralıyor.	сдаёт	0	0
Прибывая в аэропорт, я увидел, как самолёт взлетает.	Havaalanına vardığımda uçağın kalktığını gördüm.	взлетает	0	0
Это сильно раздражало.	Bu çok sinir bozucuydu.	раздражало	0	0
Новости как будто из параллельной вселенной.	Haber sanki paralel evrenden gelmiş gibi.	параллельной	0	0
Осенью, когда дни становились короче, а ночи холоднее, она увидела, как первые заморозки превратили листья в ярко-жёлтые, оранжевые и красные.	Sonbaharda, günler daha kısaldığında ve geceler daha soğuduğunda, o, ilk ayazın yaprakları parlak sarı ve portakal ve kırmızıya dönüştürmesini izledi.	оранжевые	0	0
Когда я тебя увидела, ты прыгала через скакалку.	Seni gördüğümde ip atlıyordun.	прыгала	0	0
Грохнул выстрел.	Bir silah atışı çınladı.	грохнул	0	0
Ты почистила свою обувь?	Ayakkabını temizledin mi?	почистила	0	0
