Я отважный.	Я відважний.	я	0	0
Я не опасен.	Я не небезпечний.	не	0	0
Случилось нечто невероятное! Угадайте что!	Сталось щось неймовірне! Вгадайте що!	что	0	0
Восемь из десяти человек старше сорока лет страдают от болей в спине.	Вісім з десяти людей старших сорока років страждають від болю в спині.	в	0	0
Сараево - столица Боснии и Герцеговины.	Сараєво — столиця Боснії та Герцеговини.	и	0	0
Ты абсолютно права.	Ти абсолютно права.	ты	0	0
Что это за слово?	Що це за слово?	это	0	0
Это будет мое последнее предложение на английском.	Це буде моє останнє речення англійською.	на	0	0
Она села рядом с ним на диван.	Вона сіла на диван поруч з ним.	с	0	0
Он играет в шахматы с тех пор, как он был в школе.	Він грає у шахи з того часу як він був у школі.	он	0	0
Мы закрыли дверь.	Ми зачинили двері.	мы	0	0
Как хочешь.	Як хочеш.	как	0	0
Что вы смотрите?	Що ви дивитеся?	вы	0	0
Да?	Так?	да	0	0
Принеси мне стул, пожалуйста.	Принеси мені стілець, будь ласка.	мне	0	0
У Тома длинная шея.	У Тома довга шия.	у	0	0
Витя не приготовит вкусный бутерброд, потому что у него нет необходимых продуктов.	Вітя не приготує смачний бутерброд, бо в нього немає необхідних продуктів.	нет	0	0
У меня есть три билета.	У мене є три квитки.	меня	0	0
Ты опять не пришел! А я так ждал...	Ти знову не прийшов! А я так чекав...	так	0	0
Бог существует, но он забыл пароль.	Бог існує, але він забув пароль.	но	0	0
Эта норма закреплена в законодательстве 83 стран мира от США до Японии, включая большинство стран Европейского союза. Она также существует в Северной Корее, а с октября 2014 года и в Российской Федерации.	Ця норма закріплена в законодавстві 83 країн світу від США до Японії, включаючи більшість країн Європейського союзу. Вона також існує у Північній Кореї, а від жовтня 2014 року і в Російській Федерації.	а	0	0
Его велосипед лучше моего.	Його велосипед кращий за мій.	его	0	0
Все делают ошибки.	Усі роблять помилки.	все	0	0
Она затаила дыхание.	Вона затамувала подих.	она	0	0
Это научит тебя не раздражать других.	Це навчить тебе не дратувати інших.	тебя	0	0
Русские знают всё о медведях.	Росіяни знають все про ведмедів.	о	0	0
Если ты его пригласишь, он, наверное, придет.	Якщо ти його запросиш, він, напевно, прийде.	если	0	0
Один за всех, и все за одного.	Один за всіх, усі за одного.	за	0	0
Если бы не твоя помощь, я бы не смог управиться с этим магазином.	Якби не твоя допомога, я би не зміг упоратись із цією крамницею.	бы	0	0
Я приведу тебе несколько примеров.	Я наведу тобі кілька прикладів.	тебе	0	0
Они говорят, что им интересно.	Вони кажуть, що їм цікаво.	они	0	0
Три дня я гналась за вами, чтобы сказать вам, как вы мне безразличны.	Три дні я гналася за вами, аби сказати, як мені до вас байдуже.	чтобы	0	0
Когда двое делают одно и то же, это не одно и то же.	Коли двоє роблять те саме, це не те саме.	же	0	0
У вас есть чувство юмора.	У вас є почуття гумору.	есть	0	0
Я просто смотрю, спасибо.	Я просто дивлюся, дякую.	просто	0	0
Ты тоже из Бостона?	Ти теж з Бостона?	из	0	0
Иноземец быстро привык к японской еде.	Іноземець швидко звик до японської їжі.	к	0	0
Он может быть хорошим мужем для моей младшей сестры.	Він може бути гарним чоловіком для моєї молодшої сестри.	для	0	0
Запомни: Человек-паук никого не боится. Ну, может быть, только Человека-тапка.	Запам'ятай: Людина-павук нікого не боїться. Ну, мабуть, лише Людину-капця.	ну	0	0
Он был очень напуган, когда увидел большую змею.	Вiн був дуже наляканий, коли побачив велику змiю.	когда	0	0
Всё хорошо, что хорошо кончается.	Все добре, що добре закінчується.	хорошо	0	0
Останьтесь здесь со мной ненадолго.	Залиштеся тут зі мною ненадовго.	здесь	0	0
Том и Мэри разговаривали по телефону.	Том і Мері розмовляли по телефону.	по	0	0
Я был в Париже дважды.	Я був у Парижі двічі.	был	0	0
Я не знаю, кто придёт.	Я не знаю, хто прийде.	знаю	0	0
Том не купил мне то, что обещал купить.	Том не купив мені того, що пообіцяв купити.	то	0	0
Мы только что вернулись из кругосветного путешествия.	Ми щойно повернулися з навколосвітньої подорожі.	только	0	0
Зачем тебе всё это нужно?	Навіщо тобі все це треба?	всё	0	0
У нас не было на это денег.	У нас не було на це грошей.	было	0	0
Уважаемые пассажиры! Работники Симферопольского пассажирского вагонного депо благодарят вас за бережное отношение к постельному белью и имуществу вагона. Счастливого пути!	Шановні пасажири! Працівники Сімферопольского пасажирського вагонного депо дякують вам за бережливе ставлення до постільної білизни та майна вагона. Щасливої дороги!	вас	0	0
Он не может себе позволить купить автомобиль.	Він не може дозволити собі купити автомобіль.	может	0	0
Война затрагивает всех нас.	Война зачіпає усіх нас.	нас	0	0
Вот решение.	Ось рішення.	вот	0	0
У вас есть что-нибудь от боли в животе?	У вас є що-небудь від болю в животі?	от	0	0
Я не хочу быть жалким, я хочу быть крутым!!	Я не хочу бути жалюгідним, я хочу бути крутим!	быть	0	0
Кто разбил вазу?	Хто розбив вазу?	кто	0	0
Я думал, Том будет дома.	Я думав, Том буде вдома.	будет	0	0
Почему ты не учишь французский?	Чому ти не вчиш французьку?	почему	0	0
Это правило не может быть применено к вам.	Це правило не можна застосувати до вас.	вам	0	0
Весь оркестр был доволен их успехом.	Увесь оркестр був задоволений їхнім успіхом.	их	0	0
Она очень боится собак.	Вона дуже боїться собак.	очень	0	0
Я не могу ждать вечно.	Я не можу чекати вічно.	могу	0	0
Я уже не тот, кем был раньше.	Я вже не той, ким був раніше.	уже	0	0
Большое спасибо за совет.	Вельми дякую за пораду.	спасибо	0	0
Что больше: одна четверть или одна треть?	Що більше: одна чверть чи одна третина?	или	0	0
Новый контракт позволяет нам требовать всё, что нам нужно.	Новий контракт дозволяє нам вимагати все, що нам потрібно.	нам	0	0
Не знаю, придет он еще или нет.	Не знаю, вiн прийде ще чи нi.	еще	0	0
Если бы я успел на поезд, я был бы уже там.	Якби я встиг на потяг, я був би вже там.	там	0	0
Мне нужно готовить обед.	Я маю готувати обід.	нужно	0	0
В Лондоне сейчас седьмой час.	В Лондоні зараз сьома година.	сейчас	0	0
Где находится почтовый ящик?	Де знаходиться поштова скринька?	где	0	0
Чем тебя впечатлила Америка?	Чим тебе вразила Америка?	чем	0	0
Я не хочу менять свои взгляды, даже если они несколько экстремальны.	Я не хочу змінювати свої погляди, навіть якщо вони дещо екстремальні.	хочу	0	0
Вы обещали ничего не делать.	Ви обіцяли нічого не робити.	ничего	0	0
Я этого никогда не понимала.	Я цього ніколи не розуміла.	этого	0	0
Простите, если еда была невкусной.	Перепрошую, якщо їжа не була смачною.	была	0	0
Я не так высок, как мой брат, но выше, чем мой отец.	Я не такий високий як мій брат, але вищий від мого батька.	мой	0	0
Истина сжигает и уничтожает все стихии, показывая, что они лишь тень ее.	Істина спалює і нищить усі стихії, показуючи, що вони лише тінь її.	ее	0	0
Постой немножко, ладно?	Постій трошки, гаразд?	ладно	0	0
Ты знаешь его?	Ти знаєш його?	знаешь	0	0
Правило. Названия городов и стран употребляются без артикля. В р. п. они принимают окончание -s, в остальных падежах не принимают никакого окончания.	Правило. Назви міст та країн використовуються без артикля. У род. відм. вони отримують закінчення -s, у інших відмінках не отримують ніякого закінчення.	п	0	0
Отсюда до автобусной остановки сколько времени займёт идти пешком?	Скільки часу йти пішки звідси до автобусної зупинки?	до	0	0
В мозге происходят взаимозависимые процессы. Нервные клетки генерируют электрические импульсы, которые взаимодействуют с молекулами мозга. При этом сами молекулы изменяются.	У мозку відбуваються взаємозалежні процеси. Нервові клітини генерують електричні імпульси, які взаємодіють з молекулами мозку. При цьому самі молекули змінюються.	этом	0	0
Это потому что английский — международный язык.	Це тому що англійська — всесвітня мова.	потому	0	0
Но теперь, когда до цели остался лишь шаг, Орест внезапно растерялся.	Але тепер, коли до мети залишився лише крок, Орест раптом розгубився.	теперь	0	0
Думаю, Том сказал бы правду.	Я думаю, Том сказав би правду.	думаю	0	0
Я больше его не видел.	Я більше його не бачив.	больше	0	0
Она не одобряет её методов.	Вона не схвалює її методів.	её	0	0
Я думаю, тебе лучше пойти со мной.	Я думаю, що тобі краще піти щі мною.	со	0	0
Вы сделали ту же ошибку, что и в прошлый раз.	Ви зробили ту саму помилку, що й минулого разу.	раз	0	0
Спорт всегда даётся ему легко.	Спорт завжди дається йому легко.	ему	0	0
Тебе надо было нас подождать.	Ти мав би зачекати на нас.	надо	0	0
У тебя есть время во вторник?	Ти маєш час у вівторок?	время	0	0
Этот мост очень красивый.	Цей міст дуже гарний.	этот	0	0
Том играет на пианино, не так ли?	Том грає на піаніно, так?	ли	0	0
Такого ещё не было.	Такого ще не було.	ещё	0	0
Он не пришел, пока я не позвонил.	Поки я не подзвонив, він не прийшов.	пока	0	0
Он хотел достичь успеха даже ценой своего здоровья.	Він хотів досігти успіху, навіть ціною свого здоров'я.	даже	0	0
Привет! Ты работаешь здесь?	Привіт! Ти працюєш тут?	привет	0	0
Он сказал мне, что я милая.	Він сказав мені, що я мила.	сказал	0	0
День подошёл к концу. Благодаря Вашим своевременным усилиям, люди, которые стремились помочь Вам в Ваших трудах, не успели подвергнуть себя опасности. В Театре, Маски репетируют новую пантомиму.	Доба досягла свого кінця. Завдяки Вашим своєчасним зусиллям, люди, що прагнули допомогти Вам у Ваших діях, не встигли зазнати небезпеки. У Театрі Маски репетирують нову пантоміму.	себя	0	0
Ты должен сейчас же это прекратить.	Ти маєш це негайно припинити.	должен	0	0
Мама, я тоже хочу жениться.	Мамо, я теж хочу одружитися.	тоже	0	0
Ты правда хочешь мне помочь?	Ти насправді хочеш мені допомогти?	хочешь	0	0
Давай иди сюда!	Давай йди сюди!	давай	0	0
Что-то он не торопится.	Щось він не квапиться.	что-то	0	0
Том меня, наверное, никогда не простит.	Том мені, мабуть, ніколи не пробачить.	никогда	0	0
Эй ты!	Гей, ти!	эй	0	0
Вот список того, что нам нужно.	Ось перелік того, що нам потрібно.	того	0	0
Я как раз тогда был в Бостоне.	Я саме був у Бостоні.	тогда	0	0
У него новая девушка.	У нього нова дівчина.	него	0	0
Ни в коем случае!	В жодному разі!	ни	0	0
Мы тут.	Ми тут.	тут	0	0
Среди слушателей были учителя, адвокаты, инженеры и так далее.	Серед слухачів були вчителі, адвокати, інженери і так далі.	были	0	0
Конечно.	Звичайно.	конечно	0	0
Всё, что сказал Том, - правда.	Все, що сказав Том, — правда.	правда	0	0
Что ты думаешь об этом плане?	Що ти думаєш про цей план?	об	0	0
Моя жизнь закончена!	Моє життя скінчилося!	моя	0	0
Пожалуйста, прошу вас сохранять спокойствие.	Будь ласка, прошу вас зберігати спокій.	пожалуйста	0	0
Я видел её с тобой.	Я бачив її з тобою.	тобой	0	0
Как сказать... ?	Як сказати ... ?	сказать	0	0
Какая сегодня температура?	Яка сьогодні температура?	сегодня	0	0
Какова вероятность того, что по крайней мере два ученика родились в один день?	Яка ймовірність того, що принайміні двоє учнів народились того самого дня?	один	0	0
В гостях хорошо, а дома лучше.	У гостях добре, а вдома краще.	лучше	0	0
Ты можешь остаться сегодня у меня.	Ти можеш залишитись сьогодні у мене.	можешь	0	0
Не забудь прийти сюда завтра в семь.	Не забудь прийти сюди завтра о сьомій.	сюда	0	0
Сами работает со мной.	Самі працює зі мною.	мной	0	0
Хотеть значит мочь.	Хотіти – це могти.	значит	0	0
Можно сделать из этого предложение какое-нибудь.	Можна зробити з цього якесь речення.	сделать	0	0
Он всегда весёлый.	Він завжди веселий.	всегда	0	0
Ясное дело.	Зрозуміло.	дело	0	0
Можно ли носить носки с сандалиями?	Чи можна носити шкарпетки з сандалями?	можно	0	0
Я сказал ей, чтобы она села и выпила стакан воды.	Я сказав їй, щоб вона сіла і випила склянку води.	ей	0	0
Сколько людей, по вашему мнению, мы должны пригласить на нашу вечеринку?	Скільки людей, на вашу думку, ми повинні запросити на нашу вечірку?	должны	0	0
В большинстве больниц истории болезни хранятся в алфавитном порядке.	В більшості лікарень клінічні записи зберігаються в алфавітному порядку.	порядке	0	0
Без очков я не вижу.	Я нічого не бачу без окулярів.	без	0	0
Добрый день.	Добридень.	день	0	0
Том придёт позже.	Том прийде пізніше.	том	0	0
Возможно, сегодня днём я не буду занят.	Можливо, сьогодні вдень я не буду зайнятий.	буду	0	0
Что именно вы будете делать?	Що саме ви будете робити?	делать	0	0
Какое имя ты хотел бы ему дать?	Яке ім'я ти б хотів йому дати?	хотел	0	0
Для чего ты учишь иностранный язык?	Для чого ти вчиш іноземну мову?	чего	0	0
Эти апельсины сгнили.	Ці помаранчі згнили.	эти	0	0
Мы встретили много друзей.	Ми зустріли багато друзів.	много	0	0
После смерти отца он взялся управлять фирмой.	Після смерті батька він узявся керувати фірмою.	после	0	0
Я понимаю, но, тем не менее, не согласен с этим.	Я розумію, але все одно не погоджуюсь із цим.	этим	0	0
Ты всего лишь студент.	Ти лише студент.	всего	0	0
Красоту можно найти во всём.	Красу можна знайти в усьому.	во	0	0
Кто твой учитель?	Хто твій вчитель?	твой	0	0
Я испытываю к ним глубочайшее уважение.	Я відчуваю до них глибоку шану.	ним	0	0
Моему отцу скоро исполнится сорок лет.	Моєму батькові скоро виповниться сорок років.	лет	0	0
Боже упаси!	Боронь Боже!	боже	0	0
У них есть мечта.	У них є мрія.	них	0	0
Мы ведь с тобой единомышленники.	Ми ж з тобою однодумцi.	ведь	0	0
Мистер Смит чувствителен к такой критике.	Містер Сміт чутливий до такої критики.	мистер	0	0
Это твоя жизнь.	Це твоє життя.	жизнь	0	0
Увидимся потом.	Побачимося пізніше.	потом	0	0
Я больше не живу с ней.	Я більше не живу з нею.	ней	0	0
Он такой невнимательный мальчик, что часто делает ошибки.	Він такий неуважний хлопчик, що часто робить помилки.	такой	0	0
Мне не нужен приятель, который изменяется, когда я изменяюсь, и наклоняется, когда я наклоняюсь; моя тень делает это гораздо лучше.	Мені не потрібен приятель, який змінюється коли я змінююсь та схиляється коли я схиляюсь; моя тінь робить це набагато краще.	который	0	0
Его глупый ответ удивил всех.	Його дурна відповідь вразила усіх.	всех	0	0
Через четверть часа троллейбус был уже вблизи университета.	За чверть години тролейбус вже був поблизу університету.	через	0	0
Им надоело ждать.	Їм набридло чекати.	им	0	0
Возможно, он придёт.	Можливо, він прийде.	возможно	0	0
Ещё немного, и я бы упал.	Ще трохи, і я би впав.	немного	0	0
Что ж такое, были же люди как люди, и вдруг все сразу стали кретины. Парадокс!	Що ж це таке, були же люди як люди, і раптом усі стали дурні. Парадокс!	такое	0	0
По-моему, это не слишком удачная шутка.	Як на мене, це не дуже вдалий жарт.	слишком	0	0
Я сам себе начальник.	Я сам собі начальник.	себе	0	0
Зачем ты это сделал?	Нащо ти це зробив?	зачем	0	0
Я знаю, что я тебе должна деньги.	Я знаю, що я тобі винна гроші.	должна	0	0
Лучшие фильмы - фильмы моей молодости.	Найкращі фільми — фільми моєї молодості.	моей	0	0
Кто все эти люди?	Хто всі ці люди?	люди	0	0
Вы знаете, на что способен Том, не так ли?	Ви знаєте, на що здатний Тома, чи не так?	знаете	0	0
Твой успех во многом зависит от того, сумеешь ли ты воспользоваться этой возможностью.	Твій успіх багато в чому залежить від того, чи зможеш ти скористатися цією можливістю.	этой	0	0
Мне жаль, что ты так думаешь.	Мені прикро, що ти так вважаєш.	думаешь	0	0
Открой свою книгу на девятой странице.	Відкрий свою книгу на дев'ятій сторінці.	свою	0	0
Где точно находится Бостон?	Де саме знаходиться Бостон?	точно	0	0
В мире почти семь миллиардов человек.	У світі живе майже сім мільярдів людей.	человек	0	0
Это твоя любимая песня.	Це твоя улюблена пісня.	твоя	0	0
Под термином «Брекзит» подразумевается выход Великобритании из Европейского Союза.	Під терміном «Брексит» мається на увазі вихід Великобританії з Європейського Союзу.	под	0	0
«Простыни я повешу сама, - сказала соседка. - Уж очень они тяжелые».	"Простирадла я повішу сама, - сказала сусідка. - Дуже вже вони важкі".	сказала	0	0
Том написал это три недели назад.	Том написав це три тижні тому.	назад	0	0
Том переживал из-за оценок?	Чи Том переймався через оцінки?	из-за	0	0
Только вы пережили эту атаку.	Тільки ви пережили цю атаку.	эту	0	0
Я не думаю, что мы можем это сделать.	Я не думаю, що ми можемо це зробити.	можем	0	0
Случилось нечто невероятное! Угадайте что!	Сталось щось неймовірне! Вгадайте що!	случилось	0	0
Я не знаю, где моя мама.	Я не знаю, де моя мама.	мама	0	0
Ты мог бы меня убить, но не сделал этого.	Ти міг би мене убити, але не зробив цього.	мог	0	0
Мы играем вместе.	Ми граємо разом.	вместе	0	0
Том - плохой отец.	Том — поганий батько.	отец	0	0
Я хочу знать, что я сделал неправильно.	Я хочу знати, що я зробив невірно.	сделал	0	0
Принеси мне мои очки.	Принеси мені мої окуляри.	мои	0	0
Кажется, что-то случилось с компьютером.	Здається, щось трапилось із комп'ютером.	кажется	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	друг	0	0
«Куда поедем в отпуск?» — «В Бельгию».	«Куди поїдемо у відпустку?» — «До Бельгії».	куда	0	0
Никто не читает про мою страну.	Ніхто не читає про мою країну.	никто	0	0
Во время контрольной работы ей стало очень плохо, поэтому ей разрешили выйти в туалет.	Під час контрольної роботи їй стало дуже погано, тому їй дозволили піти в туалет.	поэтому	0	0
Эта обувь не подходит для бега.	Це взуття не підходить для бігу.	эта	0	0
От этого закона в выигрыше окажется широкий круг украинцев — от обычных фотолюбителей (ведь даже простое фото с памятником может считаться нарушением закона!) до художественных фотографов и кинематографистов, которые получат возможность без препятствий снимать фильмы про современные архитектуру и искусство.	Від цього закону у виграші опиниться широке коло українців — від пересічних фотоаматорів (адже навіть просте фото з пам'ятником може вважатися порушенням закону!) до художніх фотографів та кінематографістів, які отримають змогу без перешкод знімати фільми про сучасні архітектуру та мистецтво.	которые	0	0
Я тут уже два часа.	Я тут уже дві години.	два	0	0
Кто думает о науке, тот любит ее, а кто ее любит, тот никогда не перестает учиться, хотя бы он внешне и казался бездействующим.	Хто думає про науку, той любить її, а хто її любить, той ніколи не перестає вчитися, хоча б зовні він і здавався бездіяльним.	тот	0	0
Сколько вам платят?	Скільки вам платять?	сколько	0	0
Я не понимаю, что мне делать.	Я не розумію, що мені робити.	понимаю	0	0
Мини-юбки снова в моде.	Мініспідниці знову в моді.	снова	0	0
Дети - цветы нашей жизни.	Діти — квіти нашого життя.	жизни	0	0
Тому нравится его жизнь.	Тому подобається його життя.	нравится	0	0
Идеальных людей не существует.	Ідеальних людей не існує.	людей	0	0
Я вам не смогу помочь.	Я вам не зможу допомогти.	помочь	0	0
Я видел самолет.	Я бачив літак.	видел	0	0
Собак я люблю больше, чем кошек.	Я собак люблю більше, ніж котів.	люблю	0	0
Она сказала, что хочет купить яхту.	Вона сказала, що хоче купити яхту.	хочет	0	0
Если ты хочешь зарабатывать деньги, то Америка - лучшее для этого место.	Якщо ти хочеш заробляти гроші, то Америка - найкраще для цього місце.	место	0	0
Ты хочешь знать мою тайну? Это очень просто...	Ти хочеш знати мій секрет? Він дуже простий...	знать	0	0
Том чувствовал, что кто-то за ним наблюдает.	Том відчував, що хтось за ним спостерігає.	кто-то	0	0
Молю, прости меня!	Благаю, прости мене!	прости	0	0
Этот купальник тебе отлично идёт.	Цей купальник тобі дійсно личить.	отлично	0	0
Похоже, что Кен счастлив.	Схоже, що Кен щасливий.	похоже	0	0
Я парень.	Я хлопець.	парень	0	0
Ты можешь идти домой.	Ти можеш йти додому.	домой	0	0
Путешествие всем нравилось.	Подорож усім подобалась.	всем	0	0
У меня есть деньги.	Я маю гроші.	деньги	0	0
Иди сюда.	Ходь сюди.	иди	0	0
У меня не было времени.	В мене не було часу.	времени	0	0
Есть кто дома?	Чи є хто вдома?	дома	0	0
Вы - именно тот человек, которого я хочу видеть.	Ви саме той, кого я хочу бачити.	именно	0	0
Доктор, помогите мне!	Лікарю, допоможіть мені!	доктор	0	0
Том думал, что может выиграть.	Том думав, що може виграти.	думал	0	0
Это самая глупая вещь, которую я когда-либо говорил.	Це найбільша нісенітниця, яку я коли-небудь казав.	говорил	0	0
Если тебе это не нравится, зачем ты это делаешь?	Якщо це тобі не подобається, навіщо ти це робиш?	делаешь	0	0
Мы будем разочарованы.	Ми будемо розчаровані.	будем	0	0
Магазин находится прямо напротив моего дома.	Крамниця знаходиться просто навпроти мого будинку.	прямо	0	0
Linux — это свободная операционная система, тебе стоит попробовать её использовать.	Linux - це безкоштовна операційна система, тобі варто спробувати її використовувати.	стоит	0	0
Я хочу поговорить с вашим дядей.	Я хочу поговорити з вашим дядьком.	поговорить	0	0
Как мне найти пригородный автобус?	Як мені знайти приміський автобус?	найти	0	0
Разве не диво, что один в богатстве бедный, а другой в бедности богатый?	Чи не дивина, що один у багатстві бідний, а інший у бідності багатий?	разве	0	0
Всегда слушай своего отца.	Завжди слухай свого батька.	слушай	0	0
Он размышлял о своей будущей жизни.	Він розмірковував про своє майбутнє життя.	своей	0	0
Это не моя точка зрения, а лишь мой перевод!	Це не моя точка зору, а лише мій переклад!	лишь	0	0
Они скажут: «Ага!»	Вони скажуть: «Ага!»	ага	0	0
Вы можете на нас положиться.	Ви можете на нас покластися.	можете	0	0
Простите за беспокойство, но вам звонят.	Вибачте, що турбую, але вам телефонують.	простите	0	0
Пальто, которое она хотела, было ужасно дорогое.	Пальто, яке вона хотіла, було жахливо дороге.	хотела	0	0
Если хочешь хорошо изучить язык, изучи его сам.	Якщо хочеш добре вивчити мову, вивчи її сам.	сам	0	0
Вы что-нибудь подписывали?	Ви щось підписували?	что-нибудь	0	0
Будущим мы грезим, а современным гордимся: мы стремимся к тому, чего нет, и пренебрегаем тем, что есть, как будто прошлое сможет возвратиться назад, или очевидно должно осуществиться ожидание.	Майбутнім ми маримо, а сучасним гордуємо: ми прагнемо до того, чого немає, і нехтуємо тим, що є, так ніби минуле зможе вернутись назад, або напевно мусить здійснитися сподіване.	тем	0	0
Где ты будешь?	Де ти будеш?	будешь	0	0
Делай так, как я прошу.	Роби так, як я прошу.	прошу	0	0
Я написал три книги.	Я написала три книжки.	три	0	0
Она выглядит молодой, но на самом деле ей больше 40.	Вона має вигляд молодої, але насправді їй за 40.	деле	0	0
Возьмите всё, что хотите.	Візьміть все, що хочете.	хотите	0	0
Когда Том дома, он не хочет говорить о работе.	Коли Том вдома, він не хоче говорити про роботу.	говорить	0	0
Давайте выберем Путина опять.	Давайте-но оберемо Путіна знову.	давайте	0	0
В моём кошельке совсем не осталось денег.	У моєму гаманці зовсім не лишилося грошей.	совсем	0	0
Я знал, что ты это скажешь.	Я знав, що ти це скажеш.	знал	0	0
Чёрт знает что.	Хтозна що.	знает	0	0
Какой прекрасный подарок!	Який чудовий подарунок!	какой	0	0
Магазин находится прямо напротив моего дома.	Крамниця знаходиться просто навпроти мого будинку.	моего	0	0
«Скажи мне, парень из будущего, кто будет президентом США в 1985 году?» – «Рональд Рейган». – «Рейган? Актёр? А кто вице-президент? Джерри Льюис?»	«Скажи мені, хлопче з майбутнього, хто буде президентом США в 1985 році?» – «Рональд Рейґан». – «Рейґан? Актор? А хто віцепрезидент? Джеррі Льюїс?»	скажи	0	0
Ураган разрушил дом Тома.	Ураган зруйнував будинок Тома.	дом	0	0
Не суй свой нос в мои дела!	Не совай носа в мої справи.	дела	0	0
За вами кто-то наблюдает.	Хтось за вами спостерігає.	вами	0	0
Вы, случайно, не знаете, куда я положил свои ключи?	Ви часом не знаєте, куди я поклав свої ключі?	свои	0	0
Господи Иисусе, ну что ж вы делаете?	Господи Ісусе, ну що ж ви робите?	ж	0	0
Том свободно говорит по-японски.	Том вільно розмовляє японською.	говорит	0	0
Я съел несколько слив.	Я з'їв кілька слив.	несколько	0	0
Должно быть, кто-то случайно взял мой зонтик.	Хтось, мабуть, помилково взяв мою парасольку.	должно	0	0
В Украине такое положение отсутствует в законодательстве про авторское право, и мы предлагаем это изменить.	В Україні таке положення відсутнє в законодавстві про авторське право, і ми пропонуємо змінити це.	про	0	0
Я не брал ваш зонтик.	Я не брав вашу парасольку.	ваш	0	0
Это происходит уже несколько тысячелетий.	Це відбувається вже декілька тисячоліть.	происходит	0	0
Жаль, что я не могу так рисовать.	Шкода, що я не можу так малювати.	жаль	0	0
Не заставляйте меня туда возвращаться.	Не змушуйте мене туди повертатись.	туда	0	0
Было приятно пообщаться, но мне уже действительно пора идти.	Було приємно поспілкуватися, але мені вже насправді час йти.	действительно	0	0
Я ваш папа.	Я ваш тато.	папа	0	0
Завтра День матери.	Завтра День матері.	завтра	0	0
Оно ещё не работает.	Воно ще не працює.	оно	0	0
И черт под старость в монахи пошел.	І чорт на старість в монахи пішов.	черт	0	0
Я всё ещё живу одна.	Я все ще живу одна.	одна	0	0
Он колебался, перед тем как ответить.	Він вагався перед тим, як відповісти.	перед	0	0
Наш кот потерялся.	Наш кіт загубився.	наш	0	0
Я уверен, что ваш отец гордится вами.	Я певен, що ваш батько пишається вами.	уверен	0	0
Выйди отсюда немедленно!	Вийди звідси негайно!	отсюда	0	0
Тебе ещё нужна моя помощь?	Ти все ще потребуєш моєї допомоги?	нужна	0	0
Выглядит вкуснее, чем есть на самом деле.	Виглядає смачніше, ніж є насправді.	самом	0	0
С тех пор я его не видела.	З тих пір я його не бачила.	тех	0	0
Мне нужен Интернет.	Мені потрібен інтернет.	нужен	0	0
Переоденься в свой костюм.	Переодягнись у свій костюм.	свой	0	0
Видишь мою машину?	Бачиш мою машину?	мою	0	0
Кого ты видишь?	Кого ти бачиш?	кого	0	0
Верно!	Вірно!	верно	0	0
Я езжу на работу на велосипеде.	Я їжджу на роботу на велосипеді.	работу	0	0
Каждый должен это знать.	Кожний повинен це знати.	каждый	0	0
Это твой стакан или твоей сестры?	Це твоя склянка чи твоєї сестри?	твоей	0	0
В следующий раз мои комментарии будут на русском.	Наступного разу мої коментарі будуть російською.	будут	0	0
Нам не хватит денег на такую дорогую машину, как эта.	Нам забракне грошей на таку дорогу машину, як ця.	хватит	0	0
Я ничего не понял.	Я нічого не зрозумів.	понял	0	0
С тех пор как Люся постриглась налысо, у нее все время мерзнут уши.	Відтоді як Люся постриглася налисо, в неї весь час мерзнуть вуха.	нее	0	0
Это не так уж важно.	Це не так вже й важливо.	уж	0	0
Как пишется твоё имя?	Як пишеться твоє ім'я?	имя	0	0
Большинство жителей деревни были против этого плана.	Більшість населення села були проти цього плану.	против	0	0
Мне нужно кое-что купить.	Мені потрібно дещо купити.	кое-что	0	0
С тех пор я его не видела.	Відтоді я його не бачила.	пор	0	0
Том сделал то, о чём попросила его Мэри.	Том зробив те, про що його попросила Мері.	чём	0	0
Выйдя из автомобиля, я почувствовал, будто был здесь раньше.	Вийшовши з автівки, я відчув, ніби був тут раніше.	раньше	0	0
Да, я говорю по-испански.	Так, я говорю іспанською.	говорю	0	0
Две сестры становились всё более и более известны.	Дві сестри ставали все більш і більш відомими.	более	0	0
Надеюсь увидеться снова.	Сподіваюся побачити тебе знову.	надеюсь	0	0
Итак, вы уже решили?	Отже, ви вже прийняли рішення?	итак	0	0
Если мы видим, что побеждает Германия, надо помочь России, а если побеждает Россия – надо помочь Германии, и таким образом позволить им убивать друг друга как можно больше, хотя победу Гитлера я не желаю видеть ни при каких обстоятельствах.	Якщо ми бачимо, що перемагає Німеччина, треба допомогти Росії, а якщо перемагає Росія – треба допомогти Німеччині, і таким чином дозволити їм вбивати один одного якнайбільше, хоча перемогу Гітлера я не бажаю бачити за жодних обставин.	при	0	0
Ваша машина здесь.	Ваш автомобіль тут.	ваша	0	0
Если что-то стоит сделать вообще, то это стоит сделать хорошо.	Якщо щось варто зробити взагалі, то це варто зробити добре.	вообще	0	0
В котором часу вы вчера пошли спать?	О котрій годині ви вчора пішли спати?	пошли	0	0
Какова мать, такова и дочь.	Яка мати, така й донька.	мать	0	0
Критическая статья и курсовая работа - жанры, которые нельзя путать.	Критична стаття та курсова робота - жанри, які не можна змішувати.	нельзя	0	0
Если ты его пригласишь, он, наверное, придет.	Якщо ти його запросиш, він, напевно, прийде.	наверное	0	0
Почему Том не может пойти с нами?	Чому Том не може піти з нами?	нами	0	0
Зубная фея хочет забрать твои зубы.	Зубна фея хоче поцупити твої зуби.	твои	0	0
Они не могли проиграть.	Вони не могли програти.	могли	0	0
Дай мне тысячу поцелуев.	Дай мені тисячу поцілунків.	дай	0	0
Давай не будем спорить ради спора.	Давайте не будемо сперечатись заради суперечки.	ради	0	0
Соседская собака гавкала всю ночь.	Сусідський собака гавкав усю ніч.	всю	0	0
Ребята, мне пора.	Хлопці, мені вже час йти.	ребята	0	0
Он относится ко мне как к взрослому.	Він ставиться до мене як до дорослої.	ко	0	0
Ты знаешь хотя бы одну из двух девушек?	Ти знаєш хоча б одну з двох дівчин?	хотя	0	0
Ты не понимаешь, какой ты счастливый.	Ти не розумієш, який ти щасливий.	понимаешь	0	0
Отсюда до автобусной остановки сколько времени займёт идти пешком?	Скільки часу йти пішки звідси до автобусної зупинки?	идти	0	0
Я не знаю этих женщин.	Я не знаю цих жінок.	этих	0	0
Откуда ты знала, что мы были здесь?	Звідки ти знала, що ми були тут?	откуда	0	0
Ты такая высокая!	Ти така висока!	такая	0	0
Ясно, что это обман!	Зрозуміло, що це облуда!	ясно	0	0
Она открыта для людей с другой точкой зрения.	Вона відкрита для людей з іншою точкою зору.	другой	0	0
Извините, что давно вам не звонила.	Перепрошую, що давно вам не телефонувала.	извините	0	0
Я вижу мёртвых людей.	Я бачу мертвих людей.	вижу	0	0
Рад тебя видеть!	Радий тебе бачити!	видеть	0	0
Все в классе смеялись над Томом.	Усі в класі сміялися над Томом.	над	0	0
Новая шутка в Крыму: самой реальной альтернативой днепровской воды могут стать слёзы радости от присоединения к России.	Новий жарт у Криму: найбільш реальною альтернативою до дніпровської води можуть стати сльози радості від приєднання до Росії.	могут	0	0
Мне все равно.	Мені все одно.	равно	0	0
Лицо мисс Джонс изменилось, когда она услышала эту новость.	Обличчя мисс Джонс змінилось, коли вона почула цю новину.	мисс	0	0
Мария скоро осознала, что Путин не является демократом.	Марія швидко втямила, що Путін не є демократом.	скоро	0	0
Тётя обращается со мной так, будто я ребёнок.	Тітка поводиться зі мною так, ніби я дитина.	будто	0	0
Меня зовут Роберто.	Мене звуть Роберто.	зовут	0	0
Кого ты имеешь в виду?	Кого ти маєш на увазі?	виду	0	0
Наши мамы были подругами.	Наші мами були подругами.	наши	0	0
Я думала, что Том умер.	Я думала, що Том помер.	думала	0	0
Послушай, ты должен мне помочь.	Послухай, ти маєш мені допомогти.	послушай	0	0
Функции синус и косинус принимают значения между -1 и 1 включительно.	Функції синус та косинус приймають значення від -1 до 1 включно.	между	0	0
Он не обращал внимания на потребности своего тела.	Він не звертав уваги на потреби свого тіла.	своего	0	0
Том задал Мэри вопрос.	Том запитав Мері.	вопрос	0	0
Сколько лет этому автомобилю?	Скільки років цьому автомобілю?	этому	0	0
Я почти забыл, что это был его день рождения.	Я майже забув, що то був його день народження.	почти	0	0
Мой дедушка умер три года назад.	Мій дідусь помер три роки тому.	года	0	0
Для благородного человека ничто не является таким трудным, как пышный банкет, особенно когда первые места на нем занимают глупцы.	Для шляхетної людини ніщо не є таке важке, як пишний бенкет, особливо коли перші місця на ньому займають пустомудрі.	человека	0	0
В ту ночь никто из нас не сомкнул и глаза. Гнетущая тишина, стоявшая в моём отряде, напоминала затишье перед бурей, которая вот-вот должна была на нас обрушиться.	Тієї ночі ніхто з нас не зімкнув і ока. Гнітуча тиша, що стояла в моєму загоні, нагадувала затишшя перед негодою, яка ось-ось мала на нас обрушитись.	которая	0	0
Подожди в машине.	Зачекай в машині.	подожди	0	0
Вы ходите, держась за руки?	Ви ходите, тримаючись за руки?	руки	0	0
Это нормально.	Це нормально.	нормально	0	0
Кто такие скифы и куда они исчезли?	Хто такі скіфи й куди вони зникли?	такие	0	0
Возьми всё.	Візьми все.	возьми	0	0
Дай мне пару минут.	Дай мені пару хвилин.	минут	0	0
Извини, но у меня уже есть парень.	Вибач, але в мене вже є хлопець.	извини	0	0
Это не мои вещи!	Ці речі не мої!	вещи	0	0
Я ничего не могла сделать.	Я нічого не могла зробити.	могла	0	0
Смотри выше.	Дивись вище.	смотри	0	0
А когда это было, хоть убей, не помню.	А коли це було, хоть вбий, не пам'ятаю.	хоть	0	0
Работа наполовину сделана.	Робота наполовину зроблена.	работа	0	0
Грабитель запер пару в подвале.	Грабіжник замкнув пару в льосі.	пару	0	0
Мой сын едет на следующей неделе во Францию.	Мій син їде наступного тижня до Франції.	сын	0	0
Я приму ваше предложение.	Я прийму вашу пропозицію.	ваше	0	0
Мой кот уже два дня как умер.	Мій кіт мертвий вже протягом двох днів.	дня	0	0
Пора бы уже всем хорошим людям собраться и убить всех плохих людей.	Час би вже зібратись всім добрим людям і вбити всіх поганих людей.	пора	0	0
Я предупреждал тебя насчёт неё.	Я попереджав тебе про неї.	неё	0	0
Он умер для того, чтобы мы могли жить.	Він помер для того, щоб ми могли жити.	жить	0	0
Видишь храм?	Ти бачиш храм?	видишь	0	0
Этого должно быть достаточно.	Цього має вистачити.	достаточно	0	0
Господи Иисусе, ну что ж вы делаете?	Господи Ісусе, ну що ж ви робите?	господи	0	0
Говорят, погода в горах быстро меняется.	Кажуть, погода в горах швидко змінюється.	быстро	0	0
Я твою пепельницу разбил.	Я розбив твою попільничку.	твою	0	0
Я провёл весь день на пляже.	Я провів весь день на пляжі.	весь	0	0
Мой брат хочет меня убить.	Мій брат хоче мене вбити.	убить	0	0
На ночь мы остановились в гостинице у озера.	На ніч ми зупинилися в готелі біля озера.	ночь	0	0
Ты говоришь по-голландски?	Ти говориш голандською?	говоришь	0	0
Паспорт у меня с собой.	Паспорт в мене з собою.	собой	0	0
Я хотел тебе что-то сказать, но поскольку я забыл, то скажу тебе, когда вспомню.	Я хотів тобі щось сказати, але оскільки я забув, то скажу тобі, коли пригадаю.	скажу	0	0
Я так смущён, что готов вырыть нору и забиться туда.	Я такий збентежений, що готовий вирити нору й забитися туди.	готов	0	0
Он никогда не слышал об Алжире.	Він ніколи не чув про Алжир.	слышал	0	0
Какая тут глубина?	Яка тут глибина?	какая	0	0
Если ты не понимаешь значения этого слова, то посмотри в словаре.	Якщо ти не розумієш значення цього слова, то подивися у словнику.	посмотри	0	0
Первый месяц года - январь.	Перший місяць року - січень.	первый	0	0
Всё самое интересное впереди.	Усе найцікавіше попереду.	самое	0	0
Мужчина, которого ты видела вчера в моем кабинете, — из Бельгии.	Чоловік, якого ти бачила вчора в моєму кабінеті, — з Бельгії.	видела	0	0
Пусть мои старые возьмёт. Они ещё совсем новые.	Хай мої старі візьме. Вони ще зовсім нові.	пусть	0	0
Не ругайся в публичном месте.	Не лайся в публічному місці.	месте	0	0
Дети нашли ключи.	Діти знайшли ключі.	нашли	0	0
Вы в самом деле сказали это Тому?	Ви й дійсно це сказали Тому?	сказали	0	0
К сожалению, многие русские очень плохо представляют, что происходит в Киеве.	На жаль, багато росіян дуже погано уявляють, що відбувається в Києві.	плохо	0	0
В случае если я не смогу прийти, я предварительно позвоню тебе.	У випадку якщо я не зможу прийти, я попередньо зателефоную тобі.	смогу	0	0
Пожалуйста, сдайте ваши драгоценности на стойке регистрации.	Будь ласка, здайте ваші коштовності на стійці реєстрації.	ваши	0	0
Вчера я встретила твоего отца.	Вчора я зустріла твого батька.	отца	0	0
Ты учила своих детей русскому.	Ти вчила своїх дітей російської.	детей	0	0
Мы не знаем, как помочь Тому.	Ми не знаємо, як допомогти Тому.	знаем	0	0
Рад познакомиться с вами.	Радий познайомитися з вами.	рад	0	0
Ты прав.	Маєш рацію.	прав	0	0
У нас нет никаких секретов.	Ми не маємо жодних секретів.	никаких	0	0
Я-то какое к этому имею отношение?	Який я маю до цього стосунок?	имею	0	0
Вы знаете, где живёт миссис Хадсон?	Ви знаєте, де живе місіс Хадсон?	миссис	0	0
Иногда я тебя не понимаю.	Іноді я тебе не розумію.	иногда	0	0
Я не боюсь смерти.	Я не боюся смерті.	смерти	0	0
Они назвали своих котов Томом и Джерри.	Вони назвали своїх котів Томом та Джері.	своих	0	0
Ладно. Я переведу ещё пятнадцать предложений на немецкий и пойду.	Гаразд. Я перекладу ще п'ятнадцять речень на німецьку і піду.	пойду	0	0
Мой брат живет возле Вильнюса.	Мій брат мешкає біля Вільнюса.	брат	0	0
Вроде бы нет нужды спешить.	Здається, немає потреби поспішати.	вроде	0	0
Это рядом с вашим домом?	Це біля вашого будинку?	рядом	0	0
Война — это мир. Свобода — это рабство. Незнание — сила.	Війна — це мир. Свобода — це рабство. Незнання — це сила.	мир	0	0
Том уже знает, что произошло.	Том вже знає, що трапилось.	произошло	0	0
Она отказалась от денежной помощи, которую я предложила.	Вона відмовилася від грошової допомоги, яку я запропонувала.	которую	0	0
Она всё сделала сама.	Вона все зробила сама.	сделала	0	0
Она бесконечно говорила.	Вона нескінченно говорила.	говорила	0	0
Так как она не знала его адреса, то и не писала ему.	Оскільки вона не знала його адреси, то й не писала йому.	знала	0	0
Это будет мое последнее предложение на английском.	Це буде моє останнє речення англійською.	мое	0	0
Смерть одного человека - трагедия, смерть миллионов - статистика.	Смерть однієї людини — трагедія; смерть мільйонів — статистика.	одного	0	0
"Испорченный телефон" - это игра, в которую играют во всем мире, в которой один человек шепчет в ухо другому какое-либо предложение, которое передается таким образом по цепочке из других людей, а последний игрок произносит предложение вслух для всей группы.	«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	таким	0	0
Вам всё ещё нужна моя помощь?	Вам все ще потрібна моя допомога?	помощь	0	0
В Лондоне полно всякого такого, к чему хотелось бы присоединиться.	У Лондоні повно всякого такого, до чого хотілося б приєднатися.	такого	0	0
Над кем ты смеёшься?	Над ким ти смієшся?	кем	0	0
Как насчет того, чтобы показать вам город?	Як щодо того, щоб показати вам місто?	насчет	0	0
Вы знаете, что Том вчера делал?	Ви знаєте, що Том вчора зробив?	вчера	0	0
В случае землетрясения выключите газ.	У разі землетрусу вимкніть газ.	случае	0	0
Я бы хотел увидеть моего отца.	Я би хотів побачити свого батька.	увидеть	0	0
Майк - капитан нашей команды.	Майк - капітан нашої команди.	нашей	0	0
В Мексике говорят на испанском.	У Мексиці говорять іспанською.	говорят	0	0
Ты не совсем правильно держишь нож.	Ти не зовсім правильно тримаєш ножа.	правильно	0	0
Дима переспал с 25 мужчинами за одну ночь, а потом их убил.	Діма переспав з 25 чоловіками за одну ніч, а потім вбив їх.	убил	0	0
Том каждый вечер ложится спать в одно и то же время.	Том йде спати кожного вечора в один і той самий час.	одно	0	0
Почему бы вам не пойти к чёрту?	Чому б вам не піти до біса?	пойти	0	0
Мы зависим друг от друга.	Ми залежимо один від одного.	друга	0	0
Она не могла это сама написать.	Вона не могла це власноруч написати.	сама	0	0
Как долго вы будете в Шанхае?	Як довго ви будете в Шанхаї?	долго	0	0
Я должен работать.	Я мушу працювати.	работать	0	0
Я закрыл за собой дверь.	Я зачинив за собою дверi.	дверь	0	0
Том делает это только по понедельникам.	Том робить це лише понеділками.	делает	0	0
Женщина готова.	Жінка готова.	женщина	0	0
Мне не важно.	Мені однаково.	важно	0	0
В чемодане не было ничего, кроме грязной одежды.	У валізі не було нічого, окрім брудного одягу.	кроме	0	0
Пожалуйста, будь вежливой.	Будь ласка, будь ввічливою.	будь	0	0
Я не собираюсь опять начинать всё сначала.	Я не збираюсь знову починати все з початку.	собираюсь	0	0
Это перчатки вашей мамы.	Це рукавички вашої мами.	вашей	0	0
Нам всё ещё нужны деньги.	Нам вже ще потрібні гроші.	нужны	0	0
Номер вашей комнаты, пожалуйста.	Номер вашої кімнати, будь ласка.	номер	0	0
Думаете, это проблема?	Думаєте, це проблема?	проблема	0	0
У меня проблемы с физикой.	У мене проблеми з фізикою.	проблемы	0	0
Сейчас у меня мало денег.	Зараз я маю мало грошей.	денег	0	0
Чёрт, закрыто!	Дідько, зачинено!	чёрт	0	0
Я нашёл хороший ресторан.	Я знайшов добрий ресторан.	хороший	0	0
Мой доход вдвое больше твоего.	Мій дохід вдвічі більший за твій.	твоего	0	0
Ты знаешь хотя бы одну из двух девушек?	Ти знаєш хоча б одну з двох дівчин?	одну	0	0
Тише едешь — дальше будешь.	Тихше їдеш – далі будеш.	дальше	0	0
Том может вернуться.	Том може повернутися.	вернуться	0	0
Том уже давно болеет.	Том уже давно хворіє.	давно	0	0
Мне удалось сесть на последний поезд.	Мені вдалося сісти на останній поїзд.	последний	0	0
Мы проговорили по телефону до глубокой ночи.	Ми проговорили по телефону до пізньої ночі.	ночи	0	0
Зайдите на мою интернет-страничку, чтобы узнать больше обо мне.	Завітайте на мою інтернет-сторінку, щоб довідатись більше про мене.	узнать	0	0
Ты уверена?	Ти впевнена?	уверена	0	0
Том ведёт машину.	Том веде машину.	машину	0	0
Ты права.	Ти маєш рацію.	права	0	0
Я пять лет изучал английский язык.	Я вивчав англійську мову п'ять років.	пять	0	0
Все эти люди продолжают жить на моих картинах.	Всі ці люди продовжують жити на моїх картинах.	моих	0	0
Он также был добр к животным.	Він був також добрий до тварин.	также	0	0
Надеюсь, Тому понравится мой подарок.	Сподіваюся, Тому сподобається мій подарунок.	тому	0	0
Сегодня вечером мы развлекались тем, что составляли своё семейное генеалогическое древо.	Сьогодні увечері ми розважалися тим, що складали своє родинне генеалогічне дерево.	вечером	0	0
Где сейчас ваши дети?	Де зараз ваші діти?	дети	0	0
Опять двадцать пять!	Знову про мову.	опять	0	0
Я, вообще-то, ещё не сказал нет.	Я, узагалі-то, ще не сказав ні.	вообще-то	0	0
Ты серьезно?	Ти серйозно?	серьезно	0	0
Кто не работает, тот не ест.	Хто ледащо, тому й їсти нема що.	работает	0	0
Он может гордиться своим отцом.	Він може пишатися своїм батьком.	своим	0	0
Сначала он мне не нравился.	Спершу він мені не подобався.	сначала	0	0
У него кот и две собаки.	У нього кіт та дві собаки.	две	0	0
У одной вдовы было две дочери.	В однієї вдови було дві дочки.	одной	0	0
Христофор Колумб стал моим любимым героем, после того как я прочитала все его истории.	Після того, як я прочитала всі його історії, Христофор Колумб став моїм улюбленим героем.	моим	0	0
Те - мои.	Ті - мої.	те	0	0
Том сказал вам, кто его жена?	Том сказав вам, хто його дружина?	жена	0	0
У меня не так много денег, как вы думаете.	У мене не так багато грошей, як ви думаєте.	думаете	0	0
Ты помнишь, какие уроки у нас были в понедельник?	Ти пам'ятаєш, які уроки в нас були в понеділок?	помнишь	0	0
Надеюсь, это не бросается в глаза.	Сподіваюся, це не впадає у вічі.	глаза	0	0
Мы с ними иногда встречаемся.	Ми з ними інколи зустрічаємось.	ними	0	0
Я боюсь оставаться один ночью.	Я боюсь залишатися вночі один.	ночью	0	0
Теперь я чувствую то же самое.	Тепер я відчуваю те ж саме.	чувствую	0	0
Можешь взять это себе на память.	Можешь взяти це собі на пам'ять.	взять	0	0
Медицинская помощь прибыла сразу после происшествия.	Медична допомога прибула одразу після пригоди.	сразу	0	0
Утром было три пирожных, а теперь одно.	Вранці було три тістечка, а тепер одне.	утром	0	0
Смерть - это неотъемлемая часть жизни.	Смерть - це невід'ємна частина життя.	часть	0	0
Почему ты хочешь стать врачом?	Чому ти хочеш стати лікарем?	стать	0	0
Что за отличная идея!	Чудова ідея!	идея	0	0
Малина очень дорогая.	Малина дуже дорога.	дорогая	0	0
Это прекрасно - смотреть на белую лилию.	Це чудово - дивитися на білу лілію.	прекрасно	0	0
Он был так ошарашен увиденным, что будто все слова забыл.	Він був так приголомшений побаченим, що ніби всі слова забув.	слова	0	0
Я очень признателен за всё, что вы сделали для меня.	Я дуже вдячний за все, що ви для мене зробили.	сделали	0	0
Вы видели моего отца?	Ви бачили мого батька?	видели	0	0
Это наша политика.	Це наша політика.	наша	0	0
Она разбила мне сердце.	Вона розбила мені серце.	сердце	0	0
Я не помню, когда встретил его впервые.	Я не пам'ятаю, коли його зустрів уперше.	помню	0	0
Я еду в Германию, чтоб увидеть своего парня.	Я їду в Німеччину, щоб побачити свого хлопця.	парня	0	0
Что ты чувствуешь в этот момент?	Що ти відчуваєш у цей момент?	момент	0	0
Моя сестра принимает душ каждое утро.	Моя сестра приймає душ кожного ранку.	утро	0	0
— Здравствуйте, это вы? — Да, это я.	— Добридень, це ви? — Так, це я.	здравствуйте	0	0
Если бы он родился в лучшие времена, то стал бы знаменитым.	Якби він народився у кращі часи, він би став знаменитим.	стал	0	0
Он скорее писатель, чем филолог.	Він радше письменник, ніж філолог.	скорее	0	0
У этой газеты большой тираж.	Ця газета має великий наклад.	большой	0	0
Кто-нибудь может объяснить мне, что происходит?	Хтось може мені пояснити, що відбувається?	кто-нибудь	0	0
Я всегда сплю до 8 часов утра.	Я завжди сплю до восьмої ранку.	часов	0	0
Я учился в Бостоне с 2003 по 2007 год.	Я навчався у Бостоні з 2003 до 2007 року.	год	0	0
У Тома есть друзья.	У Тома є друзі.	друзья	0	0
Когда ты уйдёшь, я буду очень сильно по тебе скучать.	Коли ти підеш, я дуже сильно за тобою скучатиму.	сильно	0	0
Не говори по-японски.	Не розмовляй японською.	говори	0	0
Нет... В смысле, да.	Ні... Тобто, так.	смысле	0	0
Внезапно ветка, на которой он находился, сломалась, и он упал на землю.	Раптом гілка, на якій він був, зламалася, і він впав на землю.	которой	0	0
Она объявила о своём намерении уйти на пенсию.	Вона оголосила про свій намір піти на пенсію.	уйти	0	0
Художник, картины которого тебе понравились, — мой друг.	Художник, картини якого тобі сподобалися, - мій друг.	которого	0	0
Это капитан.	Це капітан.	капитан	0	0
От работы кони дохнут.	Від роботи коні дохнуть.	работы	0	0
Любовь бессмертна.	Кохання безсмертне.	любовь	0	0
Мэри — единственная дочь Тома.	Мері — єдина донька Тома.	дочь	0	0
Они сравнили новый автомобиль со старым.	Вони порівняли нову машину зі старою.	новый	0	0
Я его боюсь.	Я його боюся.	боюсь	0	0
Не каждый имеет такую возможность.	Не кожен має таку можливість.	имеет	0	0
Стой, где стоишь!	Стій, де стоїш!	стой	0	0
Сколько дней в неделе?	Скільки днів у тижні?	дней	0	0
Мне не надо было пить той воды.	Мені не треба було пити тієї води.	той	0	0
Не бери в голову.	Не переймайся.	голову	0	0
Ах ты старая ведьма!	Ах ти стара відьма!	ах	0	0
Возьми столько персиков, сколько хочешь.	Візьми стільки персиків, скільки хочеш.	столько	0	0
Понятно.	Зрозуміло.	понятно	0	0
Что ты можешь нам дать, Том?	Що ти можеш нам дати, Томе?	дать	0	0
Моя новая девушка — китаянка.	Моя нова дівчина — китаянка.	девушка	0	0
Не знаю, как обстоят дела у вас, а я себя довольно хорошо сегодня чувствую.	Не знаю, як йдуть справи у вас, а я себе досить добре сьогодні почуваю.	довольно	0	0
Это самый удобный стул у нас в доме.	Це самий комфортний стілець в нашому домі.	доме	0	0
Добрый вечер.	Добрий вечір.	вечер	0	0
Мы оба мужчины.	Ми обидва чоловіки.	оба	0	0
Пойдем!	Гайда!	пойдем	0	0
Скоро увидимся.	Скоро побачимось.	увидимся	0	0
Разве мы не можем дать себе ещё один шанс?	Хіба ми не можемо дати собі ще один шанс?	шанс	0	0
Ты хорошая студентка.	Ти добра студентка.	хорошая	0	0
Внимательно просмотрите контракт, прежде чем его подписать.	Уважно продивіться контракт, перш ніж його підписувати.	прежде	0	0
Я сделаю из тебя мужчину.	Я зроблю з тебе чоловіка.	сделаю	0	0
Какого цвета облако?	Якого кольору хмарина?	какого	0	0
Программы становятся медленнее более стремительно, чем компьютеры становятся быстрее.	Програми стають повільнішими швидше, ніж комп'ютери стають швидшими.	быстрее	0	0
Они могут меня понять.	Вони можуть мене зрозуміти.	понять	0	0
Я буду вынуждена ему рассказать.	Я буду змушена йому розповісти.	рассказать	0	0
Как зовут вашего начальника?	Як звати вашого начальника?	вашего	0	0
Где народ увидит, там и Бог услышит.	Де народ побачить, там і Бог почує.	бог	0	0
Интересно, когда Том будет дома.	Цікаво, коли Том буде вдома.	интересно	0	0
Наша кошка очень вредная. Сначала выпрашивает еду, затем - когда дадим - понюхает, пофыркает, укусит разок и уйдёт.	Наша кішка дуже вередлива. Спочатку випрошує їжу, потім — коли дамо — понюхає, пофиркає, вкусить разочок і піде.	затем	0	0
Я чуть не умер, когда это услышал.	Я трохи не помер, коли це почув.	умер	0	0
Я, твоя мать, позабочусь обо всём для тебя.	Я, твоя мати, поклопочуся про все для тебе.	обо	0	0
Там никого нет.	Там нікого немає.	никого	0	0
Насколько я знаю, он — самый низкий ученик в этой школе.	Наскільки я знаю, він - найнижчий учень у цій школі.	самый	0	0
Отче наш, Иже еси на небесех! Да святится имя Твое, да приидет Царствие Твое, да будет воля Твоя, яко на небеси и на земли. Хлеб наш насущный даждь нам днесь; и остави нам долги наша, якоже и мы оставляем должником нашим; и не введи нас во искушение, но избави нас от лукаваго.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	твое	0	0
Пошла вон!	Вали звідси!	вон	0	0
Он пришел в сознание через три часа после аварии.	Він опритомнів через три години після аварії.	пришел	0	0
Нужен вор, чтоб поймать вора.	Потрібен злодій, щоб зловити злодія.	чтоб	0	0
Трудно поверить, что ей уже восемьдесят.	Трудно повірити, що їй вже вісімдесят.	поверить	0	0
Это моё любимое французское слово.	Це моє улюблене французьке слово.	слово	0	0
Вы будете чай или кофе?	Ви будете чай чи каву?	будете	0	0
Он не нашел то, что я спрятала.	Він не знайшов те, що я заховала.	нашел	0	0
Девушка скорее милая, чем красивая.	Дівчина скоріше мила, ніж гарна.	милая	0	0
Я бы даже просто "странно" оставил.	Я б навіть просто "дивно" залишив.	странно	0	0
Важно не то, сколько книг ты читаешь, а то, какие книги ты читаешь.	Важливо не те, скільки книг ти читаєш, а те, які книги ти читаєш.	какие	0	0
Ой!	Ой!	ой	0	0
Это та самая книга, которая у меня была.	Це та сама книга, яку я мала.	та	0	0
Однажды он убил себя.	Одного дня він вбив себе.	однажды	0	0
Ты не сможешь выиграть у Тома.	Ти не зможеш виграти у Тома.	сможешь	0	0
Пожалуйста, мы бы хотели получить раздельные счета.	Будь ласка, ми хотіли б отримати окремі рахунки.	получить	0	0
Маленькие девочки обычно любят куклы.	Маленькі дівчатка зазвичай люблять ляльки.	обычно	0	0
Чтение для ума то же самое, что и пища для тела.	Читання для розуму те саме, що їжа для тіла.	ума	0	0
Этот факт, полагаю, очень важен.	Цей факт, думаю, дуже важливий.	полагаю	0	0
Алло!	Ало!	алло	0	0
Я собираюсь посмотреть фильм ужасов.	Я збираюся подивитися фільм жахів.	посмотреть	0	0
Я должен поспешить, иначе я опоздаю.	Я повинен поспішити, а то запізнюсь.	иначе	0	0
Мы благодарим наших клиентов и партнёров, кто был рядом с нами всё это время!	Ми дякуємо нашим клієнтам і партнерам, хто був поруч з нами весь цей час!	наших	0	0
У меня всё тело болит.	У мене все тіло болить.	тело	0	0
В каком городе вы хотели бы жить?	В якому місті ви хотіли б жити?	хотели	0	0
Я сдержал свое слово.	Я дотримався свого слова.	свое	0	0
Хорошо, что вы пришли рано.	Добре, що ви прийшли рано.	пришли	0	0
Спорт - моё хобби.	Спорт — моє хобі.	моё	0	0
Остаются и другие варианты.	Залишаються й інші варіанти.	другие	0	0
Она выглядит молодой, но на самом деле ей больше 40.	Вона має вигляд молодої, але насправді їй за 40.	выглядит	0	0
Я именно так и подумал.	Я саме так і подумав.	подумал	0	0
Какое всё-таки красивое у нее лицо!	Яке все ж таки гарне у неї обличчя!	лицо	0	0
Розы в саду приятно пахнут.	Троянди в саду приємно пахнуть.	приятно	0	0
Вы говорите по-латышски?	Ви говорите латиською?	говорите	0	0
Я должен вернуть эти книги обратно в библиотеку.	Я маю повернути ці книги назад в бібліотеку.	обратно	0	0
Это первый рейс нашего корабля.	Це перший рейс нашого корабля.	нашего	0	0
Мой телефон прост в использовании.	Мій телефон простий у використанні.	телефон	0	0
В мире существует только две бесконечные вещи: Вселенная и людская глупость. Я не уверен насчёт первой.	У світі є лише дві безмежні речі, всесвіт та людська глупота. Я не можу бути впевненим щодо першої.	мире	0	0
Мы познакомились с Кариной на корпоративе в честь Пурима.	Ми познайомилися з Кариною на корпоративі на честь Пуріму.	честь	0	0
Господин Икеда хочет купить новую машину.	Пан Ікеда хоче придбати нову машину.	господин	0	0
Доброе утро, соня.	Доброго ранку, сонько.	доброе	0	0
Придётся задействовать план «Б».	Доведеться задіяти план „Б“.	план	0	0
Я пытался быть тебе другом.	Я намагався бути тобі другом.	другом	0	0
Том ушёл домой час назад.	Том пішов додому годину тому.	час	0	0
Мальчик, который читает книгу, — Джон.	Хлопчик, який читає книгу, - це Джон.	джон	0	0
Когда ты твердо идешь по пути, которым начал идти, то, по моему мнению, ты счастлив.	Коли ти твердо йдеш шляхом, яким почав іти, то, на мою думку, ти щасливий.	пути	0	0
Что ты вчера делал?	Що ти вчора робив?	делал	0	0
Посмотрим, правду ли вы говорите.	Подивимося, чи говорите ви правду.	посмотрим	0	0
Насколько большая у вас собака? У меня маленькая.	Наскільки велика у вас собака? У мене маленька.	насколько	0	0
Я пытался её отвлечь.	Я намагався її відволікти.	пытался	0	0
Не говори мне правду.	Не кажи мені правди.	правду	0	0
Я решил попросить помощи у друга.	Я вирішив попросити допомоги у друга.	решил	0	0
Не важно, поздно он придёт или нет.	Неважливо, прийде він пізно чи ні.	поздно	0	0
На нем был очень яркий галстук.	На ньому була дуже яскрава краватка.	нем	0	0
Я отсутствовал вчера на работе.	Я був відсутній учора на роботі.	работе	0	0
Она не любит работать.	Вона не любить працювати.	любит	0	0
Те, кто хотят увидеться - увидятся.	Ті, хто хочуть побачитися - побачаться.	хотят	0	0
Кому принадлежит этот автомобиль?	Кому належить цей автомобіль?	кому	0	0
Сестра моего отца - моя тётя.	Сестра мого батька — моя тітка.	сестра	0	0
Сзади раздался какой-то шум.	Позаду пролунав якийсь шум.	какой-то	0	0
Это самые лучшие места в зале.	Це найкращі місця в залі.	места	0	0
Ты хочешь держать кого-то от себя далеко?	Ти хочеш тримати когось від себе далеко?	кого-то	0	0
Я знал, что ты это скажешь.	Я знав, що ти це скажеш.	скажешь	0	0
В следующий раз приду пораньше.	У наступний раз я прийду раніше.	следующий	0	0
"Испорченный телефон" - это игра, в которую играют во всем мире, в которой один человек шепчет в ухо другому какое-либо предложение, которое передается таким образом по цепочке из других людей, а последний игрок произносит предложение вслух для всей группы.	«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	других	0	0
Я получил ужасные оценки в этом семестре.	Я отримав жахливі оцінки у цьому семестрі.	получил	0	0
Кстати, вы не знаете, где тут можно вкусно поесть?	До речі, ви не знаєте, де тут можна смачно поїсти?	кстати	0	0
Мы говорили около трёх часов.	Ми розмовляли близько трьох годин.	говорили	0	0
Я пришла в школу вовремя.	Я прийшла до школи вчасно.	пришла	0	0
С Томом ты будешь в безопасности.	З Томом ти будеш у безпеці.	безопасности	0	0
Я просто рада, что ты в порядке.	Я просто рада, що ти в порядку.	рада	0	0
Ты когда-нибудь видел кита?	Ти колись бачив кита?	когда-нибудь	0	0
Нью-Йорк - огромный город.	Нью-Йорк — величезне місто.	город	0	0
Парень покрасил волосы - он хотел, чтобы на него обратили внимание.	Хлопець пофарбував волосся - він хотів, щоб на нього звернули увагу.	внимание	0	0
Кофе нет.	Кави немає.	кофе	0	0
Это слово, которое я нашёл в словаре.	Це слово, яке я знайшов у словнику.	которое	0	0
Вся моя жизнь вращается вокруг любви.	Все моє життя обертається навколо кохання.	вся	0	0
У тебя есть семья или знакомые в Польше?	Ти маєш родину або знайомих у Польщі?	семья	0	0
Конец близок.	Кінець вже близько.	конец	0	0
Я тебе позже напишу.	Я тобі пізніше напишу.	позже	0	0
Том дал мне триста долларов.	Том дав мені триста доларів.	дал	0	0
Что тебя заставляет так думать?	Що змушує тебе так думати?	думать	0	0
В котором часу вы вчера пошли спать?	О котрій годині ви вчора пішли спати?	спать	0	0
Он вернулся домой слишком поздно.	Він повернувся додому дуже пізно.	вернулся	0	0
Ты можешь остаться сегодня у меня.	Ти можеш залишитись сьогодні у мене.	остаться	0	0
Уж сколько раз твердили миру, что гомосексуальность — это не про секс, а про пол, но некоторые по-прежнему видят только сексуальную сторону вопроса.	Уже стільки раз повторяли, що гомосексуальність — це не про секс, а про стать, але дехто і досі бачить тільки сексуальний бік питання.	некоторые	0	0
У меня в моче была кровь.	У мене в сечі була кров.	кровь	0	0
Оружие тут вне закона.	Зброя тут незаконна.	оружие	0	0
Почему-то я не смог выбрать unifont, хотя я его и установил, поэтому мне пришлось собрать dmenu с патчем для поддержки xft, чтобы элементы меню на китайском отображались правильно.	Чомусь я не зміг вибрати unifont, хоч я його і встановив, тому мені довелося зібрати dmenu з патчем підтримки xft, щоб елементи меню на китайскій показувалися правильно.	пришлось	0	0
Я устал и, что хуже, хотел спать.	Я втомився, і, що гірше, хотів спати.	хуже	0	0
Этот монитор дорогой.	Цей монітор дорогий.	дорогой	0	0
Полиция смотрела везде и не смогла найти ни единого следа Тома.	Поліція шукала скрізь, але не змогла знайти жодного сліду Тома.	полиция	0	0
Мы придём, как только сможем.	Ми прийдемо, як тільки зможемо.	сможем	0	0
Вы понимаете, что вам нужно сделать?	Ви розумієте, що маєте зробити?	понимаете	0	0
Один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять и десять - это числа.	Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять та десять — це числа.	четыре	0	0
При поддержке федерального центра и лично Президента страны Владимира Владимировича Путина наш край зацвёл мирными красками на радость нам и нашим желанным гостям, которых мы встречаем с каждым годом всё больше и больше.	Із підтримкою федерального центру і особисто Президента країни Володимира Володимировича Путіна наш край розквітнув мирними фарбами, на радість нам і нашим бажаним гостям, яких ми зустрічаємо із кожним роком все більше й більше.	которых	0	0
Мой щенок умер, и я ужасно расстроен.	Мій цуцик помер, і я страшенно засмучений.	ужасно	0	0
Мне жаль, что я заставил вас так долго ждать.	Мені шкода, що я змусив вас так довго чекати.	ждать	0	0
Действие есть лучший способ обучения.	Дія є найкращий спосіб навчання.	способ	0	0
Я делаю мебель.	Я роблю меблі.	делаю	0	0
Как будете готовы, зовите.	Як будете готові, кличте.	готовы	0	0
Он совершенно не интересуется тем, что происходит в мире.	Він зовсім не цікавиться тим, що відбувається у світі.	совершенно	0	0
Мне надоело смотреть телевизор.	Мені набридло дивитися телевізор.	смотреть	0	0
Я вернусь примерно через час.	Я повернуся десь за годину.	вернусь	0	0
Большое спасибо!	Дуже дякую!	большое	0	0
Единственный человек, которого я знаю в Бостоне, — это Том.	Єдина людина, котру я знаю у Бостоні, — це Том.	единственный	0	0
Через четверть часа троллейбус был уже вблизи университета.	За чверть години тролейбус вже був поблизу університету.	часа	0	0
Я где-то оставил свой паспорт.	Я десь лишив свій паспорт.	где-то	0	0
Что подумает твой муж?	Що подумає твій чоловік?	муж	0	0
Речь идет об Алжире.	Мова йде про Алжир.	идет	0	0
Не задавай мне таких вопросов.	Не став мені таких питань.	таких	0	0
Обвинение признало виновным обвиняемого в похищении ребенка.	Обвинувачення визнало обвинувачуваного винним у викраденні дитини.	ребенка	0	0
У тебя есть машина?	У тебе є машина?	машина	0	0
Дурно с Вашей стороны было рассердиться на свою жену.	Це було негарно з Вашого боку рогніватись на дружину.	стороны	0	0
Смог — враг здоровых лёгких.	Смог - ворог здорових легенів.	смог	0	0
Я бы хотел видеть своего сына.	Я б хотів бачити свого сина.	сына	0	0
Я больше никогда не смогу играть.	Я більше ніколи не зможу грати.	играть	0	0
У Сами зазвонил телефон.	У Самі задзвонив телефон.	сами	0	0
Я не верю в астрологию.	Я не вірю в астрологію.	верю	0	0
Честно говоря, я не знаю.	Чесно кажучи, я не знаю.	честно	0	0
Мэри нашла Тома.	Мері знайшла Тома.	нашла	0	0
Закон По — это аксиома, согласно которой сложно, если не невозможно, отличить пародию на религиозный или иной фундаментализм от высказываний его истинных приверженцев, потому что и то, и другое звучит в равной степени безумно.	Закон По — це аксіома, згідно з якою складно, якщо не неможливо, відрізнити пародію на релігійний або інший фундаменталізм від висловлювань його істинних прихильників, бо і те, й інше звучить однаково божевільно.	звучит	0	0
Угощайся чем угодно.	Пригощайся чим завгодно.	угодно	0	0
Это как-то глупо.	Це якось безглуздо.	как-то	0	0
Возьмите меня за руку и посмотрите мне в глаза.	Візьми мене за руку й подивись мені в очі.	руку	0	0
Поисковая система «Яндекс» начала поддерживать и татарский язык.	Пошукова система «Яндекс» почала підтримувати й татарську мову.	начала	0	0
Перевод невозможен.	Переклад неможливий.	перевод	0	0
Какое название вы хотели бы ему дать?	Яку назву ви б хотіли йому дати?	какое	0	0
Он взял ручку и начал писать.	Він узяв ручку і почав писати.	взял	0	0
Юми станет учителем.	Юмі стане вчителем.	станет	0	0
Я пытаюсь спасти вам жизнь.	Я намагаюся врятувати вам життя.	пытаюсь	0	0
Сколько зла таится внутри за красивым подобием: гадюка прячется в траве.	Скільки зла таїться всередині за гарною подобою: гадюка ховається в траві.	внутри	0	0
Откуда вы знали, что мы были здесь?	Звідки ви знали, що ми були тут?	знали	0	0
С нетерпением жду от вас новости.	Із нетерпінням чекаю на новини від вас.	новости	0	0
Добрый вечер, как ваши дела?	Доброго вечора, як ваші справи?	добрый	0	0
Подождите минуту.	Почекайте хвилину.	подождите	0	0
Скажите Тому, что я ем.	Скажіть Тому, що я їм.	скажите	0	0
Даже ребенок может это прочесть.	Навіть дитина може це прочитати.	ребенок	0	0
Я разбила вашу пепельницу.	Я розбила вашу попільничку.	вашу	0	0
Мальчик носит очки.	Хлопчик носить окуляри.	мальчик	0	0
Сколько часов осталось?	Скільки годинників залишилося?	осталось	0	0
Что вы делаете в Бостоне?	Що ви робите у Бостоні?	делаете	0	0
В 1950 году население США составляло 150 миллионов человек.	Станом на 1950 рік населення США становило 150 мільйонів осіб.	году	0	0
Я прождал под дождём по крайней мере минут десять.	Я прочекав під дощем принаймні хвилин із десять.	мере	0	0
Я не поняла.	Я не зрозуміла.	поняла	0	0
Он не имеет к этому никакого отношения.	Він не має до цього жодного відношення.	отношения	0	0
Ты хочешь держать кого-то от себя далеко?	Ти хочеш тримати когось від себе далеко?	далеко	0	0
Насколько можно было видеть, вокруг не было никаких признаков жизни.	Наскільки можна було бачити, навколо не було ніяких ознак життя.	вокруг	0	0
Мы хотим забраться на ту гору.	Ми хочемо залізти на ту гору.	хотим	0	0
Я раньше никогда не слышала о Львове.	Я раніше ніколи не чула про Львів.	слышала	0	0
Ласковый телёнок двух маток сосёт.	Покірливе телятко двох маток ссе.	двух	0	0
Мне не нужен приятель, который изменяется, когда я изменяюсь, и наклоняется, когда я наклоняюсь; моя тень делает это гораздо лучше.	Мені не потрібен приятель, який змінюється коли я змінююсь та схиляється коли я схиляюсь; моя тінь робить це набагато краще.	приятель	0	0
Я никому не скажу.	Я нікому не скажу.	никому	0	0
Мужчина, что танцует на сцене, — мой дядя.	Чоловік, що танцює на сцені, — мій дядько.	мужчина	0	0
Я делаю это дважды в неделю.	Я роблю це двічі на тиждень.	неделю	0	0
Мне надо вернуть Тому деньги.	Мені потрібно повернути Томові гроші.	вернуть	0	0
Мы оплакивали её смерть.	Ми оплакували її смерть.	смерть	0	0
Они до сих пор не проснулись.	Вони досі не прокинулися.	сих	0	0
Он совершил ту же ошибку дважды.	Він зробив ту саму помилку двічі.	ту	0	0
Том не сможет самостоятельно решить свои проблемы.	Том не зможе самотужки розв'язати свої проблеми.	сможет	0	0
Дайте мне пепельницу, пожалуйста.	Дайте мені попільничку, будь ласка.	дайте	0	0
Двое детективов преследовали подозреваемого.	Двійко детективів переслідували підозрюваного.	двое	0	0
Видите вон тот дом? Это мой.	Бачите он той будинок? Це мій.	видите	0	0
Том дал мне триста долларов.	Том дав мені триста доларів.	долларов	0	0
У меня это в крови.	У мене це в крові.	крови	0	0
Я считаю, что это было неправильное решение.	Я вважаю, що це було неправильним рішенням.	решение	0	0
Проходите, пожалуйста, и не перегораживайте путь.	Проходьте, будь ласка, і не загороджуйте шлях.	путь	0	0
Тебе следует сообщить в полицию немедленно.	Тобі слід негайно повідомити поліцію.	следует	0	0
Неужели вы думаете, что если бы я мог вам помочь, я бы не помог?	Невже ви вважаєте, що якби я вам міг допомогти, я б не допоміг?	неужели	0	0
Том около трёх лет был водителем такси.	Том близько трьох років був водієм таксі.	около	0	0
Еда готова.	Їжа готова.	готова	0	0
Почему у тебя нет семьи?	Чому у тебе немає сім'ї?	семьи	0	0
Идем!	Гайда!	идем	0	0
Не смотрите вверх.	Не дивіться вгору.	смотрите	0	0
Это не круто!	Це не круто!	круто	0	0
Это очень известная история, её все знают.	Це дуже відома історія, її всі знають.	история	0	0
Дворовый пёс вдруг подошёл к ребёнку.	Дворовий пес раптом підійшов до дитини.	вдруг	0	0
Можно спросить, почему это для тебя так важно?	Чи можна спитати, чому тобі це так важливо?	спросить	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	i	0	0
Вижу слёзы в твоих глазах.	Бачу сльози в твоїх очах.	твоих	0	0
Амазонка является второй по длине рекой в ​​мире после Нила.	Амазонка - друга за довжиною річка в світі після Ніла.	второй	0	0
Вина осталось мало.	Вина зосталося мало.	вина	0	0
Меня зовут Джек.	Мене звуть Джек.	джек	0	0
Женщины любят мужчин с усами.	Жінкам подобаються чоловіки з вусами.	женщины	0	0
Этот обычай недавно вошёл в нашу жизнь.	Цей звичай нещодавно увійшов до нашого життя.	нашу	0	0
Сядь там и заткнись.	Сядь там і замовкни.	заткнись	0	0
Мои часы спешат на одну минуту в день.	Мій годинник поспішає на одну хвилину в день.	минуту	0	0
Я согласен с твоим предложением.	Я згоден з твоєю пропозицією.	твоим	0	0
Они посетили Диснейленд, где получили удовольствие от просмотра разных шоу.	Вони відвідали Діснейленд, де отримали задоволення від перегляду різних шоу.	шоу	0	0
Прошу прощения, вы не могли бы повторить?	Перепрошую, ви не могли би повторити це?	прощения	0	0
Больно.	Боляче.	больно	0	0
Подождите меня у машины!	Зачекайте мене біля авто.	машины	0	0
«Сын, я хотел бы поговорить с тобой про пестики и тычинки». – «Чего ты хочешь знать, пап?»	«Синку, я хочу поговорити з тобою про пестики й тичинки». — «Що ти хочеш про це знати, тату?».	пап	0	0
Я понимаю, что в это трудно поверить.	Я розумію, що у це важко повірити.	трудно	0	0
Он постоянно смеётся.	Він постійно сміється.	постоянно	0	0
Кто тебе поможет?	Хто тобі допоможе?	поможет	0	0
Я не вижу никаких проблем.	Я не бачу ніяких проблем.	проблем	0	0
Никто не повинен в том, если он родился рабом; но раб, который не только чуждается стремлений к своей свободе, но оправдывает и прикрашивает свое рабство (например, называет удушение Польши, Украины и т. д. «защитой отечества» великороссов), такой раб есть вызывающий законное чувство негодования, презрения и омерзения холуй и хам.	Ніхто не винен в тому, що він народився рабом; але раб, що не тільки цурається прагнень до своєї свободи, але й виправдовує і прикрашує своє рабство (наприклад, називає задушення Польщі, України і т. д. «захистом бітьківщини» великоросів), такий раб є холуєм і хамом, що викликає законне відчуття обурення, зневаги і огиди.	например	0	0
Он подходит для работы в полиции.	Він підходить для роботи в поліції.	полиции	0	0
Я бросил пить, лишь чтобы заново начать на следующей неделе.	Я зарікся пити, лише щоб почати знову наступного тижня.	начать	0	0
Нас не знают.	Нас не знають.	знают	0	0
Это лучший способ умереть.	Це найкращий спосіб вмерти.	лучший	0	0
Добро пожаловать в джунгли.	Ласкаво просимо в джунглі.	добро	0	0
Как мы можем его спасти?	Як ми можемо його врятувати?	спасти	0	0
Приближается мой день рождения.	Наближається день мого народження.	рождения	0	0
Его вынудили оставить пост премьер-министра.	Його примусили залишити посаду прем'єр-міністра.	оставить	0	0
Ты любишь перец?	Ти любиш перець?	любишь	0	0
Главный герой исекайнулся в конце первой серии.	Головний герой ісекайнувся в кінці першої серії.	конце	0	0
Том забыл свой зонтик.	Том забув свою парасольку.	забыл	0	0
Он странствовал по Европе несколько месяцев.	Він подорожував Європою кілька місяців.	месяцев	0	0
Её имя часто слетало с его губ.	Її ім'я часто злітало з його губ.	часто	0	0
Это мило.	Це мило.	мило	0	0
Мои соседи по комнате уже объяснили мне, кто такая Бьорк.	Мої сусіди по кімнаті вже пояснили мені, хто така Бйорк.	комнате	0	0
К нему подошёл незнакомец.	До нього підійшов незнайомець.	нему	0	0
Завтра День матери.	Завтра День матері.	матери	0	0
Он такой милый!	Він такий милий!	милый	0	0
Украинские олигархи уже полностью поглотили единственный оппозиционный канал TVi.	Українські олігархи вже повністью поглинули єдиний опозиційний канал TVi.	полностью	0	0
Он играет в шахматы с тех пор, как он был в школе.	Він грає у шахи з того часу як він був у школі.	школе	0	0
Трудно быть женщиной. Нужно думать как мужчина, поступать как леди, выглядеть как девушка и работать как лошадь.	Важко бути жінкою. Потрібно думати як чоловік, вчиняти як леді, виглядати як дівчина і працювати як кінь.	леди	0	0
Так ты это говоришь серьёзно?	Так ти це говориш серйозно?	серьёзно	0	0
Тома убили в октябре.	Тома вбили в жовтні.	убили	0	0
Несчастный случай отобрал их единственного сына.	Нещасний випадок відібрав їхнього єдиного сина.	случай	0	0
Джо Байден потребовал от Конгресса отстранить Трампа от должности.	Джо Байден зажадав від Конгресу усунути Трампа з посади.	джо	0	0
Мы расследуем убийство.	Ми розслідуємо вбивство.	убийство	0	0
Послушайте, как щебечут птицы.	Послухайте, як цвірінькають птахи.	послушайте	0	0
Посмотрите на нас.	Подивіться на нас.	посмотрите	0	0
В конце концов мой отец пошел на компромисс.	Врешті-решт, мій батько пішов на компроміс.	пошел	0	0
Правило: Названія городовъ и странъ употребляются безъ члена. Въ род. пад. они принимаютъ окончаніе s, въ остальныхъ падежахъ не принимаютъ никакого окончанія.	Правило. Назви міст та країн використовуються без артикля. У род. відм. вони отримують закінчення -s, у інших відмінках не отримують ніякого закінчення.	никакого	0	0
Мы сделаем Вас счастливым.	Ми зробимо Вас щасливим.	сделаем	0	0
Честно говоря, она мне не нравится.	Відверто кажучи, вона мені не подобається.	говоря	0	0
Получается неплохо.	Виходить непогано.	неплохо	0	0
Как мне это использовать?	Як мені це вживати?	использовать	0	0
Прошлой ночью он смотрел по телевизору баскетбол.	Він дивився по телевізору баскетбол минулої ночі.	прошлой	0	0
Я сейчас иду на работу, потом тебе перезвоню.	Я зараз іду на роботу, потім тобі передзвоню.	иду	0	0
Я сразу узнал твой голос.	Я відразу впізнав твій голос.	узнал	0	0
Прекрати.	Припини.	прекрати	0	0
Я так хохотал, что чуть не умер.	Я так реготав, що мало не вмер.	чуть	0	0
Держи!	Тримай!	держи	0	0
С женщиной, без которой жить невозможно, жить невозможно.	З жінкою, без якої жити неможливо, жити неможливо.	невозможно	0	0
Дамы и господа, садитесь, пожалуйста.	Пані та панове, сідайте, будь ласка.	господа	0	0
Слушайте!	Слухайте!	слушайте	0	0
Тот мальчик часто разбивает наше окно мячом.	Той хлопчик часто розбиває наше вікно м’ячем.	наше	0	0
Отец ездит на работу на машине.	Батько їздить на роботу на машині.	машине	0	0
Сэм, что ты делаешь?	Семе, що ти робиш?	сэм	0	0
Выключи свет. Я не могу заснуть.	Вимкни світло. Я не можу заснути.	свет	0	0
"Испорченный телефон" - это игра, в которую играют во всем мире, в которой один человек шепчет в ухо другому какое-либо предложение, которое передается таким образом по цепочке из других людей, а последний игрок произносит предложение вслух для всей группы.	«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	образом	0	0
Мне всегда было интересно, как это - иметь братьев и сестер.	Мені завжди було цікаво як це - мати братів та сестер.	иметь	0	0
Математики — как французы: что им ни скажешь — переводят на свой собственный язык и превращают в нечто совершенно другое по смыслу.	Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.	другое	0	0
Читай ежедневно что-то, что никто другой не читает. Думай ежедневно о чём-то, о чём никто другой не думает. Делай ежедневно что-то, на что ни у кого другого не хватит глупости. На разуме плохо сказывается постоянное единогласие.	Читай щодня щось, що ніхто інший не читає. Думай щодня про щось, про що ніхто інший не думає. Роби щодня щось, на що ні у кого іншого не вистачить дурості. На розумі погано позначається постійна одностайність.	другого	0	0
Ты должен вставать в шесть.	Ти повинен вставати о шостій.	шесть	0	0
Пора бы уже всем хорошим людям собраться и убить всех плохих людей.	Час би вже зібратись всім добрим людям і вбити всіх поганих людей.	людям	0	0
Погоди ещё одну минутку, хорошо?	Зачекай ще хвилинку, добре?	погоди	0	0
Я не знаю Вашего настоящего имени.	Я не знаю вашого справжнього імені.	имени	0	0
Воскресенье – первый день недели.	Недiля - перший день тижня.	недели	0	0
Это меньше пятнадцати долларов.	Це менше п'ятнадцяти доларiв.	меньше	0	0
Его легко умаслить.	Його легко улестити.	легко	0	0
Какова вероятность того, что по крайней мере два ученика родились в один день?	Яка ймовірність того, що принайміні двоє учнів народились того самого дня?	крайней	0	0
Девочка, которая работает в булочной, симпатичная.	Дівчина, що працює у хлібному - симпатична.	девочка	0	0
Просто скажи Тому, что ему придётся подождать ещё день.	Просто скажи Томові, що він матиме почекати ще день.	придётся	0	0
Вина осталось мало.	Вина залишилося мало.	мало	0	0
Ненавижу комаров.	Ненавиджу комарів.	ненавижу	0	0
Он вернулся в родную деревню, где провёл последние несколько лет жизни.	Він повернувся до рідного села, де перебував останні кілька років життя.	последние	0	0
Как насчёт пойти поплавать?	А як щодо того, щоб піти поплавати?	насчёт	0	0
Ты выглядишь трезвым.	Ти виглядаєш тверезим.	выглядишь	0	0
Экстренное сообщение: несколько сотен лет назад люди говорили не так, как мы говорим сейчас.	Термінове повідомлення: декілька сот років тому назад люди розмовляли не так, як ми розмовляємо зараз.	сообщение	0	0
Том не думает, что Мэри дома.	Том не думає, що Мері вдома.	думает	0	0
У всех моих друзей есть велосипеды.	Усі мої друзі мають велосипеди.	друзей	0	0
Обещаю позаботиться о твоей безопасности.	Обіцяю подбати про твою безпеку.	обещаю	0	0
Трамп — российский агент.	Трамп — російський агент.	агент	0	0
Символ «&» ставится вместо «и».	Символ "&" ставиться замість "і".	вместо	0	0
В последнее время Мюриэл нравится меня злить.	Останнім часом Мюріел любить мене злити.	последнее	0	0
С самого раннего утра начался танковый бой.	З раннього ранку почався танковий бій.	самого	0	0
Я не знал, что ты настолько амбициозен.	Я не знав, що ти настільки амбіціозний.	настолько	0	0
Я жду твой ответ.	Я чекаю на твою відповідь.	ответ	0	0
Мне казалось, что я читаю детектив.	Мені здавалося, що я читаю детектив.	детектив	0	0
Начиная изучать русский язык, я не имел ни малейшего понятия, как мне будет трудно строить предложения без ошибок.	Починаючи вивчати російську мову, я не мав ані найменшої уяви, як це буде важко для мене конструювати речення без помилок.	понятия	0	0
Мои родители меня боятся.	Мої батьки мене бояться.	родители	0	0
Позвольте мне показать вам наш дом.	Дозвольте мені показати вам наш будинок.	показать	0	0
Поехали!	Гайда!	поехали	0	0
С тех пор, как я сам стал носить очки, мне стало нравится аниме, где главные герои в очках.	З того часу, як я сам став носити окуляри, мені стало подобатися аніме, де головні герої в окулярах.	стало	0	0
Я хочу увидеть это своими глазами.	Я хочу побачити це на власні очі.	своими	0	0
"Испорченный телефон" - это игра, в которую играют во всем мире, в которой один человек шепчет в ухо другому какое-либо предложение, которое передается таким образом по цепочке из других людей, а последний игрок произносит предложение вслух для всей группы.	«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	всей	0	0
Это очевидно.	Це очевидно.	очевидно	0	0
Помогите мне.	Допоможіть мені.	помогите	0	0
Маленький огонь в лесу может легко распространиться и быстро стать огромным пожаром.	Маленький вогонь в лісі може легко поширитися і швидко стати величезною пожежею.	маленький	0	0
Никогда больше не опаздывай в школу.	Ніколи більше не запізнюйся до школи.	школу	0	0
Добро пожаловать в Берлин.	Ласкаво прошу до Берліну.	пожаловать	0	0
Твоё поведение ничем не может быть оправдано.	Твою поведінку нічим неможливо виправдати.	твоё	0	0
Том приедет тебя забрать?	Том приїде тебе забрати?	забрать	0	0
Прошло сорок лет.	Минуло сорок років.	прошло	0	0
Я люблю музыку, особенно классическую.	Я люблю музику, особливо класичну.	особенно	0	0
Ты не имеешь права вмешиваться в дела других людей.	Ти не маєш права втручатися у справи інших людей.	имеешь	0	0
Христофор Колумб стал моим любимым героем, после того как я прочитала все его истории.	Після того, як я прочитала всі його історії, Христофор Колумб став моїм улюбленим героем.	истории	0	0
Пожалуйста, ответьте на все вопросы.	Будь ласка, дайте відповіді на всі запитання.	вопросы	0	0
Какая большая кошка!	Яка велика кішка!	большая	0	0
Минутку! Не кладите трубку!	Хвилинку! Не кладіть слухавку!	минутку	0	0
Книга упала на пол.	Книга впала на підлогу.	пол	0	0
Им тебя не остановить.	Їм тебе не зупинити.	остановить	0	0
Чему ты можешь меня научить?	Чому ти можеш мене навчити?	чему	0	0
Только безработные ходят на свидания по средам.	Тільки безробітні ходять на побачення по середах.	свидания	0	0
Красивые цветы не обязательно сладко пахнут.	Гарні квіти не обов'язково солодко пахнуть.	обязательно	0	0
Я живу в городе.	Я живу у мiстi.	городе	0	0
Бетти — серийная убийца.	Бетті — серійна вбивця.	убийца	0	0
Просто сделай это ради меня.	Просто зроби це заради мене.	сделай	0	0
Кривая идёт от точки A к точке B.	Крива йде від точки А до точки В.	a	0	0
День подошёл к концу. Благодаря Вашим своевременным усилиям, люди, которые стремились помочь Вам в Ваших трудах, не успели подвергнуть себя опасности. В Театре, Маски репетируют новую пантомиму.	Доба досягла свого кінця. Завдяки Вашим своєчасним зусиллям, люди, що прагнули допомогти Вам у Ваших діях, не встигли зазнати небезпеки. У Театрі Маски репетирують нову пантоміму.	ваших	0	0
Мы все нуждаемся в любви.	Ми всі потребуємо любові.	любви	0	0
Спокойной ночи, Том.	Добраніч, Томе.	спокойной	0	0
Придётся задействовать план «Б».	Доведеться задіяти план „Б“.	б	0	0
Каждому своё.	Кожному своє.	своё	0	0
Пожалуйста, мадам, угощайтесь!	Будь ласка, мадам, пригощайтесь!	мадам	0	0
Идите за мной.	Йдіть за мною.	идите	0	0
Нажмите на изображение и выберите расположение. Нажмите на «Открыть», чтобы открыть изображение. Нажмите на «Выход», чтобы выйти из программы. Опция «Расположение» позволяет выбрать режим показа изображения.	Натисніть на зображення і виберіть його розміщення. Натисніть на «Відкрити», щоб відкрити зображення. Натисніть на «Вихід», щоб вийти з програми. Опція «Розміщення» дозволяє обрати режим показу зображення.	выйти	0	0
Все делают ошибки.	Усі роблять помилки.	делают	0	0
Выйди отсюда немедленно!	Вийди звідси негайно!	немедленно	0	0
Делай так, как я прошу.	Роби так, як я прошу.	делай	0	0
Ведь в Украине много современных памятников, изображения которых мы хотели бы видеть в путеводителях или фотоальбомах — и нам следует дать составителям возможность таких материалов свободно фотографировать их, не волнуясь, что они нарушат этим закон.	Адже в Україні багато сучасних пам’яток, зображення яких ми хотіли б бачити в путівниках чи фотоальбомах — і ми маємо дати можливість укладачам таких матеріалів вільно фотографувати їх, не переймаючись, що вони цим порушать закон.	возможность	0	0
Том показался мне очень скрытным человеком.	Том здався мені дуже скритною людиною.	человеком	0	0
Плохой погоды не бывает - бывает только плохая одежда.	Поганої погоди не буває - буває тільки поганий одяг.	бывает	0	0
Ужин за мой счёт.	Вечеря за мій рахунок.	ужин	0	0
Мы не моем посуду.	Ми не миємо посуд.	моем	0	0
Нам нужно купить шторы.	Нам потрібно купити фіранки.	купить	0	0
Я собирался тебе позвонить.	Я збирався тобі зателефонувати.	позвонить	0	0
Так хорошо, что мы с вами наконец познакомились.	Так добре, що ми з вами нарешті познайомились.	наконец	0	0
Смерть короля стала причиной войны.	Смерть короля стала причиною війни.	стала	0	0
В любой момент у нас может произойти очень сильное землетрясение.	Кожної миті у нас може статися дуже сильний землетрус.	любой	0	0
Да, клянусь!	Так, клянусь!	клянусь	0	0
Это смешно.	Це смішно.	смешно	0	0
Я абсолютно здоров.	Я абсолютно здоровий.	абсолютно	0	0
Судя по всему, она здорова.	Судячи з усього, вона здорова.	всему	0	0
Не забудь полить цветы.	Не забудь полити квіти.	забудь	0	0
Секунду...	Секунду...	секунду	0	0
Ты должен сделать выбор.	Ти маєш зробити вибір.	выбор	0	0
Чтобы пробежать десять тысяч метров, нужна большая выносливость.	Щоб пробігти десять тисяч метрів, потрібна велика витривалість.	тысяч	0	0
Я потерял свои часы.	Я загубив свій годинник.	потерял	0	0
Не волнуйся за меня.	Не хвилюйся за мене.	волнуйся	0	0
Он встал не с той ноги.	Він встав не з тієї ноги.	ноги	0	0
Будда, поражённый заботой кролика, перенёс его на луну и оставил в таком виде на веки веков.	Будда, вражений турботою кролика, переніс його на місяць та залишив у такому вигляді на віки віків.	таком	0	0
«Сатанинские стихи» Салмана Рушди — настоящий шедевр современной литературы.	«Сатанинські вірші» Салмана Рушді — справжній шедевр сучасної літератури.	настоящий	0	0
Ты знаешь, что означает этот иероглиф?	Ти знаєш, що означає цей ієрогліф?	означает	0	0
О да, правильно. Я должен был встретиться с друзьями в Сибуе сегодня в восемь вечера.	А так, вірно. Я повинен був зустрітися з друзями в Сібуя сьогодні о восьмій вечора.	встретиться	0	0
Как всему миру, конечно же, известно, виноват во всём-превсём Путин. А как же иначе?	Як усьому світові, звісно, відомо, винний в усьому-всьомісенькому Путін. А то ж як?	известно	0	0
Я никогда не работаю по выходным.	Я ніколи не працюю по вихідних.	работаю	0	0
Замечательно, что ты снова с нами.	Чудово, що ти знову з нами.	замечательно	0	0
В любом случае это не твоё дело.	У будь-якому разі, це не твоя справа.	любом	0	0
Оставь собаку снаружи.	Залиш собаку зовні.	оставь	0	0
В связи с этим возникает новая проблема.	У зв'язку з цим виникає нова проблема.	связи	0	0
Он почувствовал острую боль в груди.	Він відчув гострий біль у грудях.	боль	0	0
Я хотел бы что-то выпить.	Я хотів би щось випити.	выпить	0	0
Ты представить себе не можешь, что тут началось.	Ти уявити собі не можеш, що тут почалося.	представить	0	0
От убийства животного до убийства человека — один шаг.	Від вбивства тварини до вбивства людини - один крок.	убийства	0	0
Пара умерла.	Пара померла.	умерла	0	0
Нужно много воды.	Потрібно багато води.	воды	0	0
Его речь имеет положительное воздействие на всех коллег.	Його промова має позитивний вплив на всіх колег.	речь	0	0
Фермеры сортируют яблоки на хорошие и плохие.	Феремери сортують яблука на хороші та погані.	хорошие	0	0
У меня по этому поводу смешанные чувства.	У мене з цього приводу змішані почуття.	поводу	0	0
Перестань жаловаться и делай то, что тебе говорят.	Припини нарікати і роби те, що тобі кажуть.	перестань	0	0
Как жаль, что я этого не увидел.	Як шкода, що я цього не побачив.	увидел	0	0
Им просто повезло.	Їм просто пощастило.	повезло	0	0
Кто в этой стране президент?	Хто в цій країні є президентом?	президент	0	0
Маму очень раздражает звук, с которым папа прихлёбывает чай.	Маму дуже дратує звук, з яким тато сьорбає чай.	которым	0	0
В этом году было меньше несчастных случаев, чем в прошлом.	Цього року було менше нещасних випадків, ніж торік.	прошлом	0	0
Я дам тебе всё, что ты хочешь.	Я тобі дам усе, що ти хочеш.	дам	0	0
Десять минус два равно восьми.	Десять мінус два дорівнює вісім.	десять	0	0
Я не позволю ей умереть.	Я не дозволю їй померти.	умереть	0	0
Давайте поговорим о Джексонах.	Давайте поговоримо про Джексонів.	поговорим	0	0
Том стал отцом.	Том став батьком.	отцом	0	0
Теперь, когда ты повзрослел, тебе нужно самому искать средства для существования.	Зараз, коли ти подорослішав, тобі потрібно самостійно шукати засобів до існування.	искать	0	0
Говори тихо.	Говори тихо.	тихо	0	0
Я оставил свою карточку в комнате.	Я залишив свою картку в кімнаті.	оставил	0	0
Он наставил на него пистолет.	Він наставив на нього пістолет.	пистолет	0	0
Он начал своё кругосветное путешествие на яхте.	Він почав свою навколосвітню подорож на яхті.	начал	0	0
Летними грозовыми ночами сложно уснуть.	В горобині ночі тяжко заснути.	сложно	0	0
В центре города есть парк.	У центрі міста є парк.	города	0	0
Я купил это на той неделе.	Я це купив того тижня.	неделе	0	0
"Мария умерла..." - Тому очень не хотелось произносить эти слова.	"Марія померла ..." - Тому дуже не хотілося вимовляти ці слова.	хотелось	0	0
Я хочу принять ванну.	Я хочу прийняти ванну.	принять	0	0
Я бы хотела услышать историю.	Я б хотіла почути історію	историю	0	0
Где босс?	Де бос?	босс	0	0
Ты хочешь держать кого-то от себя далеко?	Ти хочеш тримати когось від себе далеко?	держать	0	0
Пойдём завтра поплаваем.	Підемо завтра поплаваємо.	пойдём	0	0
Фильм взволновал всех зрителей.	Фільм схвилював усіх глядачів.	фильм	0	0
Слышишь?	Чуєш?	слышишь	0	0
Кто рано встаёт, тому Бог даёт.	Хто рано встає, тому бог дає.	рано	0	0
Удачи, Том.	Удачі, Том.	удачи	0	0
Я еду в Германию, чтоб увидеть своего парня.	Я їду в Німеччину, щоб побачити свого хлопця.	еду	0	0
Мы словно братья.	Ми як брати.	словно	0	0
Причина пожара была неизвестной.	Причина пожежі була невідома.	причина	0	0
Никто не пришёл вовремя.	Ніхто не прийшов вчасно.	пришёл	0	0
Э... Как это работает?	Е... Як це працює?	э	0	0
Чтобы получить от компании техническую информацию, нам сначала нужно подписать соглашение о неразглашении.	Щоб отримати від компанії технічну інформацію, нам спочатку потрібно підписати угоду про нерозголошення.	компании	0	0
Стой спокойно!	Стій спокійно!	спокойно	0	0
Микрофон по какой-то причине до этого не работал.	Мікрофон з якоїсь причини до цього не працював.	работал	0	0
Надо будет подумать про это.	Треба буде подумати про це.	подумать	0	0
Мальчиков можно научить вести себя хорошо.	Хлопчиків можна навчити добре поводитись.	вести	0	0
Я решил не делать такую глупую вещь.	Я вирішив не робити таку дурницю.	вещь	0	0
Том - друг моего брата.	Том — друг мого брата.	брата	0	0
Это начало конца.	Це початок кінця.	конца	0	0
Я думаю, у него всё получится.	Я думаю, у нього все вийде.	получится	0	0
Первый блин всегда комом.	Перший млинець завжди нанівець.	блин	0	0
Это твоё право.	Це твоє право.	право	0	0
Я не верю в бога.	Я не вірю в бога.	бога	0	0
По-моему, ты путаешься в показаниях.	По-моєму, ти плутаєшся в показах.	по-моему	0	0
У меня для тебя подарок.	У мене для тебе подарунок.	подарок	0	0
Вы забронировали комнату в отеле?	Ви забронювали кімнату в готелі?	комнату	0	0
Мы работаем ради мира.	Ми працюємо заради миру.	мира	0	0
Успокойся.	Заспокойся.	успокойся	0	0
Джек не может позволить себе купить новый велосипед.	Джек не може дозволити собі придбати новий велосипед.	позволить	0	0
Когда ты твердо идешь по пути, которым начал идти, то, по моему мнению, ты счастлив.	Коли ти твердо йдеш шляхом, яким почав іти, то, на мою думку, ти щасливий.	моему	0	0
Ты не знала, что идёт дождь?	Хіба ти не знала, що йде дощ?	идёт	0	0
Невиновность — самая лучшая защита.	Неповинність — найкращий захист.	самая	0	0
Он всё мне рассказал.	Він все мені розповів.	рассказал	0	0
Мы будем держать вас в курсе.	Ми будемо тримати вас в курсі.	курсе	0	0
Как пианист он намного лучше меня.	Як піаніст він набагато ліпший від мене.	намного	0	0
Я хотел бы увидеть мистера Холмса.	Я хотів би побачити містера Холмса.	мистера	0	0
По-моему, алкоголь - самый худший враг женщин и детей.	На мій погляд, алкоголь є найбільшим ворогом жінок та дітей.	женщин	0	0
Я привык тяжело работать.	Я звик тяжко працювати.	тяжело	0	0
Ух ты, это круто.	Ух ти, це круто.	ух	0	0
Предложение принимается.	Пропозиція приймається.	предложение	0	0
Он считается одним из величайших в мире ученых.	Він вважається одним із найвидатніших учених світу.	одним	0	0
Счет, пожалуйста.	Рахунок, будь ласка.	счет	0	0
Мы живём на одной улице.	Ми живемо на одній вулиці.	улице	0	0
Он очень требователен к себе и другим.	Він дуже вимогливий до себе та інших.	другим	0	0
Не уходи с пустыми руками.	Не йди з пустими руками.	уходи	0	0
Майк хорошо поёт.	Майк добре співає.	майк	0	0
В частности, именно из-за отсутствия «свободы панорамы» в Украине из Викисклада, братского проекта Википедии, был удалён ряд фотографий украинских памятников, среди которых и здание Верховной Рады Украины.	Зокрема, саме через відсутність «свободи панорами» в Україні з Вікісховища, сестринського проекту Вікіпедії, були вилучені фото ряду українських пам'яток, серед яких і будівля Верховної Ради України.	среди	0	0
Иди помоги мне.	Йди допоможи мені.	помоги	0	0
Я не очень доволен тем, как всё получилось.	Я не дуже задоволений тим, як усе вийшло.	получилось	0	0
Он сказал, что видел её месяц назад.	Він сказав, що бачив її місяць тому.	месяц	0	0
Не могли бы вы проверить, этот телефон работает?	Чи не могли би ви перевірити, чи цей телефон працює?	проверить	0	0
Анна Ахматова, Максим Горький, Аркадий Гайдар, Марк Твен, О. Генри, Жорж Санд, Стендаль, Мольер, Вольтер... У них у всех не настоящие фамилии, а псевдонимы.	Анна Ахматова, Максим Горький, Аркадій Гайдар, Марк Твен, О. Генрі, Жорж Санд, Стендаль, Мольєр, Вольтер... У них у всіх не справжні прізвища, а псевдоніми.	генри	0	0
Услышь голос своего сердца!	Почуй голос свого серця!	голос	0	0
Тогда позвольте мне вас угостить в следующий раз.	Тоді дозвольте мені вас пригостити наступного разу.	позвольте	0	0
Ты больше не можешь жить на этой стороне.	Ти більш не можеш жити на цій стороні.	стороне	0	0
Ты, вероятно, устала.	Ти, напевно, втомилася.	вероятно	0	0
Надеюсь, ничего не случится.	Сподіваюсь, нічого не трапиться.	случится	0	0
Вы уверены?	Ви впевнені?	уверены	0	0
Она разделила судьбу своего мужа.	Вона розділила долю свого чоловіка.	мужа	0	0
А давай в Питер рванём!	А давай до Пітера чкурнемо!	питер	0	0
Когда министр культуры России Владимир Мединский сказал, что научные исследования по теме «Философия зайца» не нужны, в Институте русской литературы РАН решили провести конференцию «Философия зайца: неожиданные перспективы гуманитарных исследований».	Коли міністр культури Росії Володимир Мединський сказав, що наукові дослідження на тему «Філософія зайця» непотрібні, в Інституті російської літератури РАН вирішили провести конференцію «Філософія зайця: несподівані їперспективи гуманітарних досліджень».	провести	0	0
Много ответов есть на этот вопрос, много легенд сложено людьми про Чёртов камень: разум человеческий не может успокоиться, пока не разъяснит себе тёмное, неизвестное, неясное.	Багато відповідей є на це питання, багато легенд складено людьми про Чортів камінь: розум людський не може запокоїтись, поки не пояснить собі темного, невідомого, неясного.	людьми	0	0
Наконец-то ты здесь!	Нарешті ти тут!	наконец-то	0	0
Мне неважно, что вы делаете.	Мені все одно, що ви робите.	неважно	0	0
Я наконец-то нашёл решение этой проблемы.	Я нарешті знайшов вирішення цеї проблеми.	нашёл	0	0
Не все доктора много зарабатывают.	Не всі лікарі заробляють багато.	доктора	0	0
Последний раз у меня были месячные два месяца назад.	Останній раз у мене були місячні два місяці тому.	месяца	0	0
Ему понравилась эта игра.	Йому сподобалася ця гра.	игра	0	0
Мы идём.	Ми йдемо.	идём	0	0
Автор языка словио даже сделал на нём порносайт.	Автор мови Словіо навіть створив на ній порносайт.	нём	0	0
Джордж ударил его в живот.	Джордж вдарив його в живіт.	джордж	0	0
Приятно познакомиться.	Приємно познайомитися.	познакомиться	0	0
Я возьму.	Я візьму.	возьму	0	0
Мы слышали эхо наших голосов с другой стороны долины.	Ми чули відлуння наших голосів з іншого краю долини.	слышали	0	0
Я не пошла.	Я не пішла.	пошла	0	0
Этот корабль не подходит для путешествия по океану.	Цей корабель не підходить для подорожі океаном.	корабль	0	0
Мне кажется, что ты чувствуешь животом ледяной ветер, одеваясь по-летнему в зимнюю пору.	Мені здається, що ти відчуваєш животом крижаний вітер, вдягаючись по-літньому взимку.	чувствуешь	0	0
Позволь мне сделать это.	Дозволь мені зробити це.	позволь	0	0
Tatoeba: Переходи на тёмную сторону. У нас есть шоколадное печенье.	Tatoeba: Переходь на темний бік. Ми маємо шоколадне печиво.	сторону	0	0
Мы не видели ни одной игры.	Ми не бачили жодної гри.	игры	0	0
Согласен.	Згоден.	согласен	0	0
Мне надо написать письмо. У тебя есть бумага?	Мені треба написати листа. В тебе є папір?	письмо	0	0
В годы моей юности мы сплавлялись вниз по реке на плоту.	В роки моєї юності ми сплавлялися вниз по річці на плоту.	вниз	0	0
Молодец против овец, а против удальца сам овца.	Молодець проти овець, а проти молодця сам вівця.	молодец	0	0
Я не знаю наверняка.	Я не знаю напевне.	наверняка	0	0
С самого раннего утра начался танковый бой.	З раннього ранку почався танковий бій.	утра	0	0
Я хочу поговорить с вашим дядей.	Я хочу поговорити з вашим дядьком.	вашим	0	0
О них уже нечего писать в прессе.	Про них вже нема що писати у пресі.	нечего	0	0
До встречи в аду!	Побачимося у пеклі!	встречи	0	0
Футбол — это вид спорта.	Футбол - це вид спорту.	вид	0	0
У меня не было никакой возможности там расслабиться.	У мене не було жодної можливості розслабитися там.	никакой	0	0
В газете сообщается, что связь с самолётом потеряна.	У газеті повідомляється, що зв'язок з літаком втрачено.	связь	0	0
Составь список.	Склади список.	список	0	0
Мало кто может купить такую дорогую машину.	Мало хто може купити таку дорогу машину.	такую	0	0
Наука — это весело.	Наука — це весело.	весело	0	0
Папа велел мне сидеть тихо.	Папа наказав мені сидіти тихо.	сидеть	0	0
Я не понимаю, зачем в украинском алфавите переносили мягкий знак: на мой взгляд, было гораздо логичнее, когда он был в конце.	Я не розумію, навіщо в українській абетці переносили м’який знак: на мій погляд, було набагато логічніше, коли він був у кінці.	гораздо	0	0
Я собирался пойти домой.	Я збирався піти додому.	собирался	0	0
Я помню ночь, когда я впервые увидел Млечный Путь.	Я пам'ятаю ніч, коли уперше побачив Чумацький Шлях.	впервые	0	0
Где находится библиотека?	Де знаходиться бібліотека?	находится	0	0
Кто-нибудь может объяснить мне, что происходит?	Хтось може мені пояснити, що відбувається?	объяснить	0	0
Дэн сообщил в полицию, что его дочь была похищена и изнасилована.	Ден повідомив поліцію, що його доньку викрали й зґвалтували.	полицию	0	0
Когда министр культуры России Владимир Мединский сказал, что научные исследования по теме «Философия зайца» не нужны, в Институте русской литературы РАН решили провести конференцию «Философия зайца: неожиданные перспективы гуманитарных исследований».	Коли міністр культури Росії Володимир Мединський сказав, що наукові дослідження на тему «Філософія зайця» непотрібні, в Інституті російської літератури РАН вирішили провести конференцію «Філософія зайця: несподівані їперспективи гуманітарних досліджень».	решили	0	0
Ты не знаешь, что это такое - потерять всю семью на войне.	Ти не знаєш, що то є - загубити усю власну сім'ю на війні.	семью	0	0
Она не пошла на свидание.	Вона не пішла на побачення.	свидание	0	0
Отличная попытка.	Відмінна спроба.	отличная	0	0
Синано длиннее, чем все остальные реки в Японии.	Сінано довша, ніж решта рік в Японії.	остальные	0	0
Я не смог прийти из-за дождя.	Я не зміг прийти через дощ.	прийти	0	0
Держите себя в руках!	Тримайте себе в руках!	руках	0	0
Я работаю на ФБР.	Я працюю на ФБР.	фбр	0	0
У меня то же самое чувство, Том.	У мене те саме почуття, Томе.	чувство	0	0
Это офис, в котором он работает.	Це офіс, в якому він працює.	котором	0	0
Я решила сказать ему правду.	Я вирішила сказати йому правду.	решила	0	0
Этим "они-же-детям" потом понадобится еще долго растолковывать, что такое фашизм на самом деле.	Цим "вони-ж-дітям" потім довго ще знадобиться розтлумачувати, що є насправді таке фашизм.	понадобится	0	0
Я найду работу в Китае.	Я знайду роботу в Китаї.	найду	0	0
После школы я всегда играю в футбол.	Після школи я завжди граю у футбол.	школы	0	0
У Тома нет чувства юмора.	У Тома немає почуття гумору.	чувства	0	0
Мой дядя не скупится на деньги.	Мій дядько не скупиться на гроші.	дядя	0	0
С религией или без, хорошие люди могут вести себя хорошо, а плохие - делать зло; но для того, чтобы хорошие люди стали делать зло, нужна религия.	З релігією або без неї, хороші люди можуть поводитися добре, а погані люди можуть творити зло; але для того, щоб хороші люди почали творити зло, їм потрібна релігія.	стали	0	0
Кёко ушла, напевая песню.	Кьоко пішла, мугикаючи пісню.	ушла	0	0
Первым пришёл мистер Грей.	Першим прибув містер Ґрей.	первым	0	0
Поверь мне.	Повір мені.	поверь	0	0
Расскажи нам больше.	Розкажи нам більше.	расскажи	0	0
Хочется повеситься.	Хочеться повіситись.	хочется	0	0
Девушки танцевали в спортзале.	Дівчата танцювали в спортзалі.	девушки	0	0
Я вчера видел удивительный сон.	Я вчора бачив дивовижний сон.	сон	0	0
Я не имел к происшествию никакого отношения.	Я не мав до пригоди жодного відношення.	имел	0	0
Каким же я был дураком, что сделал это!	Яким же я був дурнем, що зробив таке!	каким	0	0
Он никогда раньше не целовался с парнем.	Він ніколи раніше не цілувався з хлопцем.	парнем	0	0
Когда мой дядя уезжал в Америку, многие пришли проводить его в аэропорт.	Коли мій дядько їхав до Америки, багато хто прийшов провести його до аеропорту.	многие	0	0
Я проверил все части по инструкции, но он всё равно не заработал.	Я перевірив усі частини за інструкцією, але він усе одно не не запрацював.	части	0	0
Зачем нам ехать в Австралию?	Навіщо нам їхати до Австралії?	ехать	0	0
Я считаю, что он прав.	Я вважаю, що він має рацію.	считаю	0	0
Оно никуда не годится.	Воно нікуди не годиться.	никуда	0	0
Тараканы в моей голове никогда не скучали и могли играть со мной весь день.	Таргани в моїй голові ніколи не сумували і могли бавитись зі мною цілий день.	голове	0	0
Нара - очень старый город.	Нара - дуже старе місто.	старый	0	0
Потом я ушел оттуда, но понял, что забыл сумку.	Потім я пішов звідти, але зрозумів, що забув сумку.	оттуда	0	0
Иногда приходится чем-то жертвовать.	Іноді доводиться чимось жертвувати.	чем-то	0	0
Я хочу знать, как это называется.	Я хочу знати, як це зветься.	называется	0	0
Не задавайте вопросов, просто идите со мной.	Не ставте питань, просто йдіть зі мною.	вопросов	0	0
Я знаю, кто на фото.	Я знаю, хто на фото.	фото	0	0
Пожалуйста, разрешите пройти!	Будь ласка, дозвольте пройти.	пройти	0	0
Родители не разрешают мне этим заниматься.	Батьки не дозволяють мені цим займатися.	заниматься	0	0
Ты позвонил своему другу в Канаду?	Ти зателефонував своєму другові у Канаду?	другу	0	0
Ты вернулась?	Ти повернулася?	вернулась	0	0
Пара умерла.	Пара померла.	пара	0	0
Никак.	Ніяк.	никак	0	0
Незнакомец спросил у девочки, на работе её отец или дома.	Незнайомець спитав у дівчинки, її батько на роботі чи вдома.	девочки	0	0
Благодарю за прекрасные розы.	Дякую за прекрасні троянди!	благодарю	0	0
Не оставляйте никаких ценностей в своем гостиничном номере.	Не залишайте ніяких цінностей у своєму готельному номері.	своем	0	0
Отец недавно вернулся из Японии.	Батько недавно повернувся з Японії.	недавно	0	0
Я приехал в Японию, чтобы увидеть Киото.	Я приїхав до Японії, щоб побачити Кіото.	приехал	0	0
Ворон ворону глаз не выклюет.	Ворон ворону око не виклює.	глаз	0	0
Это могло быть правдой.	Це могло бути правдою.	могло	0	0
Жизнь становится всё дороже.	Життя стає все дорожчим.	становится	0	0
Несмотря на усталость, она пыталась закончить работу.	Незважаючи на втому, вона намагалася закінчити роботу.	пыталась	0	0
Эта ручка такая дешёвая, что действительно является выгодной покупкой.	Ця ручка така дешева, що дійсно є вигідною покупкою.	является	0	0
Брось!	Облиш!	брось	0	0
Слава богу, я атеист.	Слава богу, я атеїст.	богу	0	0
Мы с Томом гордимся нашим сыном.	Ми з Томом пишаємося нашим сином.	нашим	0	0
Она отказалась от денежной помощи, которую я предложила.	Вона відмовилася від грошової допомоги, яку я запропонувала.	помощи	0	0
У Тома седые волосы?	У Тома сиве волосся?	волосы	0	0
Вы невероятно талантливы.	Ви надзвичайно талановиті.	невероятно	0	0
Голый тысячелистник растёт только одном месте в мире: в заповеднике «Каменные могилы».	Голий деревій росте тільки в одному місті в світі: в заповдінику «Кам'яні могили».	одном	0	0
Мой отец ушел на рыбалку.	Мій батько пішов рибалити.	ушел	0	0
Джейн была огорчена.	Джейн була засмучена.	джейн	0	0
Он не обращал внимания на потребности своего тела.	Він не звертав уваги на потреби свого тіла.	тела	0	0
Если бы я хотел напугать тебя, я бы рассказал о том, что мне приснилось несколько недель назад.	Якби я мав бажання налякати тебе, то я б розповів про те, що мені наснилось кілька тижнів тому.	недель	0	0
Том петь собирается?	Том збирається співати?	собирается	0	0
Я хочу её защитить.	Я хочу її захистити.	защитить	0	0
Что стало со всеми нашими деньгами?	Що сталося з усіма нашими грошима?	всеми	0	0
Не существует наибольшего простого числа.	Не існує найбільшого простого числа.	существует	0	0
Интересно, жив ли Том.	Мені цікаво, чи Том живий, чи ні.	жив	0	0
«А» — первая буква алфавита.	«А» — перша літера алфавіту.	первая	0	0
Моя жена будет волноваться, если я не позвоню.	Моя дружина буде хвилюватися, якщо я не подзвоню.	позвоню	0	0
День подошёл к концу. Благодаря Вашим своевременным усилиям, люди, которые стремились помочь Вам в Ваших трудах, не успели подвергнуть себя опасности. В Театре, Маски репетируют новую пантомиму.	Доба досягла свого кінця. Завдяки Вашим своєчасним зусиллям, люди, що прагнули допомогти Вам у Ваших діях, не встигли зазнати небезпеки. У Театрі Маски репетирують нову пантоміму.	благодаря	0	0
Я наклонился вперёд.	Я нахилився вперед.	вперёд	0	0
Я навсегда запомню этот случай.	Я назавжди запам'ятаю цей випадок.	навсегда	0	0
Вы помните, какие уроки у нас были в понедельник?	Ви пам'ятаєте, які уроки в нас були в понеділок?	помните	0	0
Ничто, кажется, не растёт на этой земле.	Здається, що ніщо не росте на цьому грунті.	земле	0	0
Он имеет какое-то отношение к этому делу.	Він якось причетний до цієї справи.	делу	0	0
Это вполне возможно.	Це цілком можливо.	вполне	0	0
Том пытается сделать невозможное возможным.	Том намагається зробити неможливе можливим.	пытается	0	0
Я с надеждой смотрю в будущее.	Я з надією дивлюся у майбутнє.	будущее	0	0
Ноль, один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.	Нуль, один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	семь	0	0
Вчера я помог своему отцу.	Вчора я допоміг своєму батькові.	своему	0	0
Тут всё ОК?	Тут все гаразд?	ок	0	0
Я идиот! Убейте меня, кто-нибудь!	Я ідіот! Убийте мене, хто-небудь!	идиот	0	0
Где казак, там и слава.	Де козак, там і слава.	слава	0	0
Это дорого стоило.	Це дорого коштувало.	стоило	0	0
Мне удалось сесть на последний поезд.	Мені вдалося сісти на останній потяг.	удалось	0	0
Что мы здесь делаем?	Що ми тут робимо?	делаем	0	0
Наша команда победила соперников со счётом 5:4.	Наша команда перемогла суперників із рахунком 5:4.	команда	0	0
Это главное.	Це головне.	главное	0	0
Огонь! Беги!	Вогонь! Тікай!	огонь	0	0
Ты выйдешь за меня замуж?	Ти вийдеш за мене?	замуж	0	0
Начали!	Гайда!	начали	0	0
Вы мужчины.	Ви чоловіки.	мужчины	0	0
Иногда мне хочется кого-нибудь изнасиловать.	Інколи мені хочеться когось зґвалтувати.	кого-нибудь	0	0
Думаете, на это стоит тратить силы?	Думаєте, на це варто витрачати зусилля?	силы	0	0
Эта земля принадлежит королевской семье.	Ця земля належить королівській родині.	семье	0	0
Где шеф?	Де шеф?	шеф	0	0
На Тома не подадут в суд.	На Тома не подадуть у суд.	суд	0	0
Я слышу, как кто-то поёт.	Я чую, як хтось співає.	слышу	0	0
Я оказалась в тюрьме.	Я опинилася у в'язниці.	тюрьме	0	0
А это чудесное мороженое. Не хочешь попробовать?	А це чудове морозиво. Не хочеш скуштувати?	попробовать	0	0
Они помирились и стали снова друзьями.	Вони помирилися і знову стали друзями.	друзьями	0	0
Меня зовут Алекс.	Мене звуть Алекс.	алекс	0	0
Я не говорю на вашем языке.	Я не розмовляю вашою мовою.	вашем	0	0
Новая шутка в Крыму: самой реальной альтернативой днепровской воды могут стать слёзы радости от присоединения к России.	Новий жарт у Криму: найбільш реальною альтернативою до дніпровської води можуть стати сльози радості від приєднання до Росії.	новая	0	0
У Тома маленькая квартира.	У Тома маленька квартира.	маленькая	0	0
Не знаю, придет он еще или нет.	Не знаю, вiн прийде ще чи нi.	придет	0	0
Им очень страшно.	Їм дуже страшно.	страшно	0	0
Мне было бы интересно услышать ваше мнение.	Мені було б цікаво почути вашу думку.	услышать	0	0
Кто мои новые соседи?	Хто мої нові сусіди?	новые	0	0
В общем, картина маслом.	Загалом, картина маслом.	общем	0	0
Том звонил?	Том телефонував?	звонил	0	0
Где Том купил этот свитер?	Де Том купив цей светр?	купил	0	0
Вам это понравится.	Вам це сподобається.	понравится	0	0
Отель был очень близко от озера.	Той готель був геть поблизу озера.	близко	0	0
Ей надо пойти туда самой.	Їй треба піти туди самій.	самой	0	0
Думаю, в этом есть смысл.	Думаю, це має сенс.	смысл	0	0
Один раз в жизни я делаю хорошее дело... И оно бесполезно.	Один раз в житті я роблю добру справу ... І вона марна.	хорошее	0	0
Сами любил сестру Лайлы.	Самі кохав сестру Лайли.	любил	0	0
Меня зовут Сара.	Мене звати Сара.	сара	0	0
Это единственная альтернатива.	Це єдина альтернатива.	единственная	0	0
Что вы делали?	Що ви робили?	делали	0	0
Мэри сказала, что уйдёт полтретьего.	Мері сказала, що піде о пів на третю.	мэри	0	0
Я с нетерпением жду Рождества.	Я із нетерпінням чекаю на Різдво.	жду	0	0
Получается неплохо.	Виходить непогано.	получается	0	0
Его материал хорошего качества.	Його матеріал хорошої якості.	хорошего	0	0
Эми — хорошая девочка.	Емі - хороша дівчинка.	эми	0	0
Дамы и господа, мы начинаем показ фильма.	Пані та панове, ми починаємо показ фільму.	дамы	0	0
Я забыла, как зовут жену Тома.	Я забула, як звати жінку Тома.	жену	0	0
Ты похож на Гарри Поттера.	Ти схожий на Гаррі Поттера.	гарри	0	0
Том, должно быть, неправильно понял Мэри.	Том, певно, неправильно зрозумів Мері.	неправильно	0	0
Ненавижу стоять в автобусе.	Ненавиджу стояти в автобусі.	стоять	0	0
Я забыл свой ключ.	Я забув свій ключ.	ключ	0	0
Прогнозу погоды не всегда можно верить.	Прогнозу погоди не завжди можна вірити.	верить	0	0
Главы 30 государств и генсек ООН лично приехали 9 мая в Москву, чтобы сообщить Путину о том, что Россия в изоляции.	Голови 30-х держав та генсек ООН особисто приїхали 9 травня в Москву, щоб звістити Путіна про те, що Росія в ізолюванні.	лично	0	0
В этом номере гостиницы вы можете слышать шум моря.	У цьому номері готелю ви можете чути шум моря.	слышать	0	0
Меня взяли в команду.	Мене взяли до команди.	взяли	0	0
Поздравляю с праздником!	Вітаю зі святом!	поздравляю	0	0
Вы хотите пить?	Ви хочете пити?	пить	0	0
Я не могу заставить себя не думать.	Я не можу примусити себе не думати.	заставить	0	0
Они посетили Диснейленд, где получили удовольствие от просмотра разных шоу.	Вони відвідали Діснейленд, де отримали задоволення від перегляду різних шоу.	получили	0	0
Не ругайся, а не то я тебе вымою рот с мылом!	Не лайся, чи я тобі вимою рота із милом!	рот	0	0
Ты, верно, уже много раз это делала.	Ти, напевне, вже багато разів це робила.	делала	0	0
Я помню, как закрывал эти двери.	Я пам'ятаю, як закривав ці двері.	двери	0	0
В начале Бог создал небо и землю.	На початку Бог створив Небо та землю.	землю	0	0
Я встал в очередь.	Я став у чергу.	очередь	0	0
Главный герой исекайнулся в конце первой серии.	Головний герой ісекайнувся в кінці першої серії.	первой	0	0
Этот разговор - настоящий шедевр.	Ця розмова - справжній шедевр.	разговор	0	0
Видимо, кто-то по ошибке взял мой зонтик.	Хтось, мабуть, помилково взяв мою парасольку.	видимо	0	0
Звонок!	Дзвінок!	звонок	0	0
Правило: Названія городовъ и странъ употребляются безъ члена. Въ род. пад. они принимаютъ окончаніе s, въ остальныхъ падежахъ не принимаютъ никакого окончанія.	Правило. Назви міст та країн використовуються без артикля. У род. відм. вони отримують закінчення -s, у інших відмінках не отримують ніякого закінчення.	s	0	0
Сон для здоровья не менее необходим, чем еда.	Сон для здоров'я не менш необхідний, ніж їжа.	менее	0	0
В. Путин подписал указ о составе нового правительства.	В. Путін підписав наказ про склад нового уряду.	нового	0	0
Я получила твоё письмо.	Я отримала твого листа.	получила	0	0
Хм.	Хм.	хм	0	0
Тебе бы лучше держаться подальше от такого человека.	Тобі б краще триматися подалі від такої людини.	подальше	0	0
Есть ли вообще хоть какая-то надежда?	Чи є загалом хоч якась надія?	какая-то	0	0
Если вы будете учить китайский язык успешно, вы сможете обучаться в Китае.	Якщо ви вивчатимете китайську мову успішно, ви зможете навчатися у Китаї.	сможете	0	0
Этот зонтик похож на мой.	Ця парасолька схожа на мою.	похож	0	0
Центральная площадь города находится в ужасающем состоянии.	Центральна площа міста знаходиться в жахливому стані.	состоянии	0	0
Данный закон распространяется на всё общественное пространство, кроме экспозиции музеев и выставок. При этом в публично недоступных местах (для посещения которых необходимо согласие владельца), как и ранее, для фотографирования необходимо разрешение автора размещённого там произведения.	Цей закон поширюється на весь громадський простір, крім експозиції музеїв і виставок. При цьому в публічно недоступних місцях (тих, для відвідування яких потрібен дозвіл власника), як і раніше, для фотографування потрібен дозвіл автора розміщеного там твору.	необходимо	0	0
У меня есть адвокат.	У мене є адвокат.	адвокат	0	0
Изменение климата касается всех нас.	Зміна клімату стосується нас усіх.	касается	0	0
Он пробежал стометровку за 11 секунд.	Він пробіг стометрівку за 11 секунд.	секунд	0	0
Охранники Януковича (Президент Украины) отбирают у журналиста плакат с надписью "Стоп цензуре!"	Охоронці Януковича (Президент України) відбирають в журналіста плакат "Стоп цензурі!".	стоп	0	0
После того, как представители Русской Православной Церкви не дали провести День Нептуна, в Приамурье начался паводок.	Після того, як представники Російської Православної Церкви не дали провести День Нептуна, у Приамур’ї почалася повінь.	дали	0	0
Они должны оставаться там весь день?	Вони повинні залишатися там весь день?	оставаться	0	0
Кто это сделает?	Хто це зробить?	сделает	0	0
Я люблю ходить в кино.	Я люблю ходити у кіно.	ходить	0	0
Доктор Хокинг общается с помощью синтезатора речи и переносного компьютера.	Доктор Гокінґ спілкується за спомогою синтезатора мови та переносного комп'ютера.	помощью	0	0
Мне не хватает слов.	Мені бракує слів.	хватает	0	0
Я хочу изменить свою внешность.	Я хочу змінити свою зовнішність.	изменить	0	0
Я твой король.	Я твій король.	король	0	0
Объединённый народ никогда не будет повержен.	Об’єднаний народ ніколи не буде переможений.	народ	0	0
Они купили мне новую машину.	Вони купили мені нову автівку.	новую	0	0
Как зовут эту девушку?	Як звуть цю дівчину?	девушку	0	0
Том не знает, где живет Мэри.	Том не знає, де живе Мері.	живет	0	0
Уж сколько раз твердили миру, что гомосексуальность — это не про секс, а про пол, но некоторые по-прежнему видят только сексуальную сторону вопроса.	Уже стільки раз повторяли, що гомосексуальність — це не про секс, а про стать, але дехто і досі бачить тільки сексуальний бік питання.	секс	0	0
Ты не сделаешь ошибки.	Ти не зробиш помилки.	сделаешь	0	0
Мы думали, что его угроза - только шутка.	Ми думали, що його погроза - то лише жарт.	думали	0	0
В нашем городе раньше были троллейбусы, а сейчас нет.	В нашому місті раніше були тролейбуси, а тепер вже немає.	нашем	0	0
Сколько времени займёт, чтобы туда попасть?	Скільки часу займе, щоб туди потрапити?	попасть	0	0
Каждого волшебника ненавидят ровно два гоблина.	Кожного чарівника ненавидять рівно два гобліни.	каждого	0	0
Я потерял свою авторучку. Мне надо купить завтра другую.	Я загубив свою авторучку. Я повинен купити іншу завтра.	другую	0	0
Я просил его зайти, но он не пришёл.	Я просив його зайти, але він не прийшов.	просил	0	0
Вы видели, куда он пошёл?	Ви бачили, куди він пішов?	пошёл	0	0
Мы против войны.	Ми проти війни.	войны	0	0
Ты, случайно, не знаешь, где она живёт?	Ти випадково не знаєш, де вона мешкає?	случайно	0	0
Вы видели игру?	Ви бачили гру?	игру	0	0
Держись за меня, пока не выберемся из толпы.	Тримайся за мене, поки не виберимося з натовпу.	держись	0	0
Я забыла правила.	Я забула правила.	забыла	0	0
Какова высшая цель образования?	Яка остаточна мета освіти?	цель	0	0
Дай мне три минуты.	Дай мені три хвилини.	минуты	0	0
Том выше всех в классе.	Том є найвищим у класі.	выше	0	0
Все животные равны между собой, однако некоторые - равнее прочих.	Усі тварини рівні, та деякі тварини рівніші від інших.	однако	0	0
Ищите женщину!	Шукайте жінку!	женщину	0	0
Эта река в четыре раза длиннее той.	Ця ріка в чотири рази довша за ту.	раза	0	0
Он может читать мысли.	Він може читати думки.	мысли	0	0
Я ищу выход.	Я шукаю вихід.	выход	0	0
Её платье было порвано.	Її сукня була розірвана.	платье	0	0
Он вовсе не понял шутки.	Він зовсім не зрозумів жарту.	вовсе	0	0
Пришло время сказать спасибо.	Прийшов час сказати дякую.	пришло	0	0
Ничего, если я обсужу это с женой?	Нічого, якщо я це обговорю з дружиною?	женой	0	0
Жители деревни вышли на поиски пропавшего ребёнка.	Мешканці села вийшли на пошуки дитини, що зникла.	ребёнка	0	0
Я очень сожалею, что доставил вам так много неприятностей.	Я дуже шкодую, що доставив вам так багато неприємностей.	сожалею	0	0
Я бы его спросил на твоем месте.	Я би запитав його на твоєму місці.	твоем	0	0
Она шла очень осторожно.	Вона йшла дуже обережно.	осторожно	0	0
Она не смогла найти обратную дорогу.	Вона не могла знайти зворотній шлях.	смогла	0	0
Угощайтесь этими пирожными.	Пригощайтеся цими тістечками.	этими	0	0
Когда-нибудь я стану доктором.	Колись я стану лікарем.	стану	0	0
Когда я тебя вижу, я всегда думаю о своей маме.	Коли я тебе бачу, я завжди думаю про свою маму.	маме	0	0
Тому нравятся брюнетки.	Тому подобається брюнетки.	нравятся	0	0
Оставь меня в покое! Ненавижу тебя!	Залиш мене в спокої! Ненавиджу тебе!	покое	0	0
Тому не хватило денег, чтобы поехать домой на автобусе.	Тому не вистачило грошей, щоб поїхати додому на автобусі.	поехать	0	0
Садись в машину.	Сідай до машини.	садись	0	0
В 1950 году население США составляло 150 миллионов человек.	Станом на 1950 рік населення США становило 150 мільйонів осіб.	миллионов	0	0
Отличный костюм.	Чудовий костюм.	отличный	0	0
Ребёнок лежит на кровати.	Дитина лежить на ліжку.	ребёнок	0	0
У нас три дочери.	У нас три доньки.	дочери	0	0
Мы сбились с пути и вышли к болоту. Дальше дороги не было.	Ми збилися зі шляху і вийшли до болота. Далі дороги не було.	дороги	0	0
Математики — как французы: что им ни скажешь — переводят на свой собственный язык и превращают в нечто совершенно другое по смыслу.	Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.	нечто	0	0
Это первое путешествие в моей жизни.	Це перша мандрівка у моєму житті.	первое	0	0
Мне надо выяснить, кто убил Тома.	Мені треба з'ясувати, хто вбив Тома.	выяснить	0	0
Львовский городской совет ещё раз обращает ваше внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.	Львівська міська рада ще раз звертає увагу на неправдиву інформацію щодо наміру заборонити розмовляти у Львові російською.	информацию	0	0
Наш главный офис расположен в Осаке.	Наш головний офіс розташований в Осаці.	офис	0	0
Издевательство какое-то!	Це якесь знущання!	какое-то	0	0
У меня нет учетной записи на этих форумах.	Я не маю облікового запису на цих форумах.	записи	0	0
Лучшее позади.	Найкраще позаду.	лучшее	0	0
Билеты были распроданы в течение недели.	Квитки було розпродано протягом тижня.	течение	0	0
Он решил не идти на вечеринку.	Вирішив не йти на вечірку.	вечеринку	0	0
Если ты пропустишь мой урок, то я тебя убью.	Якщо ти пропустиш мій урок, я тебе вб'ю.	убью	0	0
В школьные годы он отнюдь не был умен, какое там.	В шкільні роки він аж ніяк не був розумним, яке там.	годы	0	0
У тебя трудное имя. Я записал его, чтобы не забыть.	В тебе важке ім'я. Я записав його, щоб не забути.	забыть	0	0
Мы должны соблюдать правила.	Ми маємо дотримуватися правил.	правила	0	0
К сожалению, мы не узнали об этом своевременно.	Нажаль, ми не дізналися про це своєчасно.	сожалению	0	0
Ты в последнее время читал какие-то интересные книги?	Чи читав ти останнім часом якісь цікаві книги?	какие-то	0	0
Мысли и чувства выражаются с помощью слов.	Думки і почуття виражаються за допомогою слів.	слов	0	0
Джимми, завтрак готов. Спускайся.	Джиммі, сніданок готовий. Спускайся.	джимми	0	0
Последние дни января выдались холодными.	Останні дні січня видалися холодними.	дни	0	0
Ева дала Адаму яблоко познания.	Єва дала Адаму яблуко пізнання.	дала	0	0
Я обязан ему жизнью.	Я зобов'язаний йому життям.	жизнью	0	0
Спасибо за совет.	Дякую за пораду.	совет	0	0
Я очень занят.	Я дуже зайнятий.	занят	0	0
Попробуй ещё.	Спробуй ще.	попробуй	0	0
Моя лучшая подруга была из Канады.	Моя найкраща подружка була з Канади.	подруга	0	0
Я расскажу Тому про тебя.	Я розповім Томові про тебе.	расскажу	0	0
Дождь шёл целый день.	Дощ ішов цілий день.	целый	0	0
Германия такая же красивая, как и Нидерланды?	Німеччина така ж гарна, як і Нідерланди?	красивая	0	0
Он попросил меня встать.	Він попросив мене встати.	попросил	0	0
Он вышел из комнаты молча.	Він вийшов з кімнати мовчки.	вышел	0	0
У меня сильный удар слева.	Я маю сильний удар зліва.	удар	0	0
Исаак Ньютон знал массу вещей.	Ісаак Ньютон знав масу речей.	вещей	0	0
Он взял ручку и написал адрес.	Він взяв ручку та написав адресу.	адрес	0	0
Дэвид Бекхэм - англичанин.	Девід Бекхем — англієць.	дэвид	0	0
Если Вы обнаружили ошибку, пожалуйста, оставьте комментарий.	Якщо ви знайшли помилку, будь ласка залиште коментар.	оставьте	0	0
Ты увидишь разницу.	Ти побачиш різницю.	увидишь	0	0
У сильного всегда бессильный виноват.	У сильного завжди безсильний винен.	виноват	0	0
Разница вот в чём: он работает усерднее, чем ты.	Різниця ось у чому: він працює старанніше за тебе.	разница	0	0
Открыть огонь!	Відкрити вогонь!	открыть	0	0
Том написал две книги.	Том написав дві книжки.	написал	0	0
Том ждет.	Том чекає.	ждет	0	0
Он послал тебе новое сообщение.	Він надіслав тобі нове повідомлення.	новое	0	0
Я уверена, что он счастлив.	Я впевнена, що він щасливий.	счастлив	0	0
Вау!	Вау!	вау	0	0
Вы не оставили мне выбора.	Ви не лишили мені вибору.	выбора	0	0
Продолжай копать.	Продовжуй копати.	продолжай	0	0
Я покажу Тому, как это сделать.	Я покажу Тому, як це зробити.	покажу	0	0
Единственное, что ты можешь делать, - это ждать.	Єдине, що ти можеш робити - це чекати.	единственное	0	0
Вы уверены, что можете им доверять?	Ви певні, що можете їм довіряти?	доверять	0	0
Это была наша первая встреча.	Це була наша перша зустріч.	встреча	0	0
Время читает книги, чтобы убивать людей.	Час читає книги, щоб вбивати людей.	убивать	0	0
В конце концов мой отец пошел на компромисс.	Врешті-решт, мій батько пішов на компроміс.	концов	0	0
У обоих мальчиков аутизм.	В обох хлопців аутизм.	обоих	0	0
Будьте справедливы.	Будьте справедливі.	будьте	0	0
У меня останется шрам?	У мене залишиться шрам?	останется	0	0
Ты в тюрьму хочешь?	Ти хочеш до в'язниці?	тюрьму	0	0
Она, наверно, почувствовала, что что-то не так.	Вона, напевно, відчула, що щось не так.	наверно	0	0
Я ищу новую работу.	Я шукаю нову роботу.	ищу	0	0
На обед мы едим рыбу.	На обід ми їмо рибу.	обед	0	0
Том вытер кровь с лица.	Том витер кров з обличчя.	лица	0	0
Если вам понравилось это видео, обязательно ставьте лайк и подписывайтесь.	Якщо вам сподобалося це відео, обов’язково поставте вподобайку та підпишіться.	видео	0	0
Стойте там, где стоите!	Стійте там, де стоїте!	стойте	0	0
Она взяла его книгу.	Вона взяла його книжку.	взяла	0	0
Вы не против немного подождать?	Ви не проти трохи зачекати?	подождать	0	0
Том считает, что обмануть могут любого, но только не его.	Том вважає, що обдурити можуть будь кого, але тільки не його	считает	0	0
Это не будет длиться вечно.	Це не триватиме вічно.	вечно	0	0
Покажи мне, что у тебя в левой руке.	Покажи мені, що в тебе в лівій руці.	покажи	0	0
Старый Мудрый Эльф живёт в том же дереве, что и Бен, в комнате девяносто восемь.	Старий Мудрий Ельф живе в тому саме дереві, що й Бен, у дев'яносто восьмій кімнаті.	бен	0	0
"Она читает книгу?" - "Да".	«Вона читає книжку?» — «Так».	книгу	0	0
Многое изменилось за последние пять лет.	Багато що змінилось за останні п'ять років.	многое	0	0
Сегодня День Земли.	Сьогодні День Землі.	земли	0	0
У нас много дел.	У нас багато справ.	дел	0	0
Какую вы хотите свадьбу?	Яке ви хочете весілля?	какую	0	0
Я хотел тебе что-то сказать, но поскольку я забыл, то скажу тебе, когда вспомню.	Я хотів тобі щось сказати, але оскільки я забув, то скажу тобі, коли пригадаю.	поскольку	0	0
Мэри сразу же узнала Тома.	Мері відразу ж упізнала Тома.	узнала	0	0
Быстрее, выше, сильнее.	Швидше, вище, сильніше.	сильнее	0	0
Это фотография жены Тома.	Це фотографія дружини Тома.	жены	0	0
Том забыл про встречу.	Том забув про зустріч.	встречу	0	0
Мари не бедна, напротив, она весьма состоятельна.	Марі не бідна, а навпаки — досить заможна.	весьма	0	0
Поняли?	Зрозуміли?	поняли	0	0
Он не зависит от своих родителей.	Він не залежить від своїх батьків.	родителей	0	0
Твоя шляпа выглядит глупо.	Твій капелюх виглядає по-дурному.	глупо	0	0
Вас никто не узнает.	Вас ніхто не впізнає.	узнает	0	0
Мне всё равно, что они обо мне думают.	Мені все одно, що вони про мене думають.	думают	0	0
Жарко снаружи?	На вулиці жарко?	снаружи	0	0
Голова сверху.	Голова зверху.	голова	0	0
Том с мамой.	Том із мамою.	мамой	0	0
Здесь всегда есть чем заняться.	Тут завжди є чим зайнятися.	заняться	0	0
Мы идём в кино.	Ми йдемо у кіно.	кино	0	0
Я вчера пошёл спать в десять вечера.	Я вчора пішов спати о десятій вечора.	вечера	0	0
Нью-Йорк — самый большой город на свете.	Ню-Йорк — саме велике місто у світі.	свете	0	0
Несомненно, она его любит, но замуж за него не выйдет.	Безперечно, вона його кохає, але заміж за нього не вийде.	выйдет	0	0
Ему восемь.	Йому вісім.	восемь	0	0
Я помогу тебе, чем смогу.	Я допоможу тобі, чим зможу.	помогу	0	0
Раненого человека доставили в больницу.	Пораненого було доставлено у лікарню.	больницу	0	0
Этот ребёнок заболел и находится в больнице с прошлого воскресенья.	Ця дитина захворіла і знаходиться у лікарні з минулої неділі.	больнице	0	0
Я собираюсь в магазин. Тебе что-то купить?	Я збираюся до крамниці. Тобі що-небудь купити?	магазин	0	0
Да ну, Тони.	Та ну, Тоні.	тони	0	0
Никто её не заметил.	Ніхто її не помітив.	заметил	0	0
"Вы на сколько договорились?" - "На полседьмого".	«Ви на котру годину домовилсь?» — «На о пів на сьому».	договорились	0	0
Важно внимательно слушать.	Важливо уважно слухати.	слушать	0	0
Он унаследовал бизнес от отца.	Він успадкував бізнес від батька.	бизнес	0	0
Вселенная возникла примерно 13,7 миллиардов лет назад.	Всесвіт виник приблизно 13,7 мільярдів років тому.	примерно	0	0
Иногда хочется бросить всё и уехать в Комсомольск-на-Амуре.	Часом хочеться кинути все й поїхати до Комсомольску-на-Амурі.	уехать	0	0
Наши мамы были подругами.	Наші мами були подругами.	мамы	0	0
Том только что позвонил.	Том щойно зателефонував.	позвонил	0	0
Когда выходит Ваша книга?	Коли виходить Ваша книга?	выходит	0	0
Это самый удобный стул, на котором я когда-либо сидел.	Це самий комфортний стілець, на якому я коли-небудь сидів.	когда-либо	0	0
Мой папа любит мою маму.	Мій тато кохає мою маму.	маму	0	0
У Тома фальшивые документы.	У Тома фальшиві документи.	документы	0	0
Я попал под дождь и промок.	Я попав під дощ і промок.	попал	0	0
Я сделал первый шаг.	Я зробив перший крок.	шаг	0	0
А теперь отпусти.	А тепер відпусти.	отпусти	0	0
Я смотрю фильм.	Я дивлюся кіно.	смотрю	0	0
Здравствуй, мир!	Привіт, світе!	здравствуй	0	0
В Австралии мне не понравилось.	В Австралії мені не сподобалося.	понравилось	0	0
Из-за дождя мы не смогли поехать на пикник.	Через дощ ми не змогли поїхати на пікнік.	смогли	0	0
Мы не всегда правы.	Ми не завжди праві.	правы	0	0
Обычно американцы предпочитают большие машины.	Зазвичай, американці надають перевагу великим машинам.	большие	0	0
Она рассказала ей анекдот.	Вона розповіла їй анекдот.	рассказала	0	0
Идут!	Ідуть!	идут	0	0
Всё готово.	Все готово.	готово	0	0
У него плохой день.	У нього поганий день.	плохой	0	0
Я офицер.	Я офіцер.	офицер	0	0
Все его узнали.	Усі його впізнали.	узнали	0	0
Том скажет да.	Том скаже так.	скажет	0	0
Какой неприятный сюрприз!	Який неприємний сюрприз!	сюрприз	0	0
Не обращай внимания на ее капризы.	Не зважай на її примхи.	внимания	0	0
Тебе удалось то, что у других не вышло.	Тобі вдалося те, що не вийшло у інших.	вышло	0	0
Мяч перекатился через дорогу.	М’яч перекотився через дорогу.	дорогу	0	0
Ты так не считаешь?	Ти так не вважаєш?	считаешь	0	0
Кто эта девушка на фотографии?	Хто ця дівчина на фотографії?	фотографии	0	0
Вода была горячая.	Вода була гаряча.	вода	0	0
Первым делом, выучи формулу наизусть.	Перш за все, вивчи формулу напам'ять.	делом	0	0
На каком языке ты хочешь увидеть названия животных?	Якою мовою ти хочеш побачити назви тварин?	каком	0	0
Это полный бред!	То є цілковита нісенітниця!	полный	0	0
Следующей весной я буду в Австралии.	Наступної весни я буду в Австралії.	следующей	0	0
Дайте мне возможность вам это доказать.	Дайте мені можливість вам це довести.	доказать	0	0
Он пишет книги.	Він пише книги.	книги	0	0
На самом деле холодная война так и не закончилась.	Насправді холодна війна так і не скінчилася.	война	0	0
У меня есть планы.	Я маю плани.	планы	0	0
Вырази свою мысль чётко.	Вислови свою думку чітко.	мысль	0	0
Теперь ты мне веришь?	Тепер ти мені віриш?	веришь	0	0
Поблизости совершенно ничего не видно, ни домов ни людей.	Поблизу анічогісінько не видно, ані споруд, ані людей.	видно	0	0
Что бы ты сделала, если бы у тебя было, скажем, десять тысяч долларов?	Що б ти зробила, якщо б у тебе було, скажім, десять тисяч доларів?	скажем	0	0
Большинство исследований по этой теме показали, что законодательное вмешательство давало негативный эффект.	Більшість досліджень із цієї теми показала, що законодавче втручання давало негативний ефект.	большинство	0	0
Мы должны продолжать.	Ми маємо продовжувати.	продолжать	0	0
Данный закон распространяется на всё общественное пространство, кроме экспозиции музеев и выставок. При этом в публично недоступных местах (для посещения которых необходимо согласие владельца), как и ранее, для фотографирования необходимо разрешение автора размещённого там произведения.	Цей закон поширюється на весь громадський простір, крім експозиції музеїв і виставок. При цьому в публічно недоступних місцях (тих, для відвідування яких потрібен дозвіл власника), як і раніше, для фотографування потрібен дозвіл автора розміщеного там твору.	ранее	0	0
Богохульство — это преступление без жертвы.	Богохульство — це злочин без жертви.	жертвы	0	0
Язычество значительно ближе к природе, чем христианство.	Язичництво набагато ближче до природи, ніж християнство.	ближе	0	0
Я собираю марки в качестве хобби.	Я збираю марки в якості хобі.	качестве	0	0
Это написано по-русски.	Це написано російською.	написано	0	0
Ветрянка у детей считается легким заболеванием, но ваш ребенок, вероятно, будет чувствовать себя несчастным и раздраженным во время заболевания.	Вітряна віспа у дітей вважається легким захворюванням, але ваша дитина, ймовірно, почуватиметься нещасною та дратівливою під час захворювання.	чувствовать	0	0
Ты был хорош.	Ти був гарний.	хорош	0	0
Трудно не любить Тома.	Важко не любити Фому.	любить	0	0
Он американец с головы до пят.	Він американець з голови до п'ят.	головы	0	0
Спецтранспорт имеет преимущество на дороге.	Спецтранспорт має перевагу на дорозі.	дороге	0	0
Я не смог попросить деньги у Тома.	Я не зміг попросити гроші у Тома.	попросить	0	0
Времена тогда были другие.	Часи тоді були інші.	времена	0	0
Подумай о своём будущем!	Подумай про своє майбутнє.	подумай	0	0
Забавно, не правда ли?	Кумедно, чи не так?	забавно	0	0
Он выиграл главный приз.	Він отримав перший приз.	главный	0	0
Внизу земля.	Знизу земля.	внизу	0	0
Вы должны помочь мне! Каждую ночь у меня один и тот же ужасный сон.	Ви повинні допомогти мені! Кожної ночі в мене один і той самий жахливий сон.	каждую	0	0
Но теперь, когда до цели остался лишь шаг, Орест внезапно растерялся.	Але тепер, коли до мети залишився лише крок, Орест раптом розгубився.	остался	0	0
Давай, вставай.	Давай, вставай.	вставай	0	0
Это мнение дилетанта.	Це думка дилетанта.	мнение	0	0
Сколько лет твоему старшему сыну?	Скільки років твоєму найстаршому сину?	твоему	0	0
Мэри потеряла свои новые часы.	Мері загубила свій новий годинник.	часы	0	0
Может, я и видел этот фильм раньше, но сейчас вряд ли вспомню.	Можливо я й бачив цей фiльм ранiше, але зараз навряд чи згадаю.	вряд	0	0
Постой немножко, ладно?	Постій трошки, гаразд?	постой	0	0
Сомневаюсь, что кто-нибудь, кроме меня, хотя бы помнит его имя.	Сумніваюся, що хтось, окрім мене, хоча би пам'ятає його ім'я.	сомневаюсь	0	0
Отдай.	Віддай.	отдай	0	0
Как тебе понравилась вечеринка?	Як тобі сподобалась вечірка?	вечеринка	0	0
Это ошибка.	Це помилка.	ошибка	0	0
Вы приехали слишком рано.	Ви приїхали занадто рано.	приехали	0	0
Я не бросил своих детей.	Я не покинув своїх дітей.	бросил	0	0
Она вернется в мой город.	Вона повернеться в моє місто.	вернется	0	0
Профессор улыбнулся.	Професор посміхнувся.	профессор	0	0
Мака любят все.	Мака люблять усі.	любят	0	0
Ключи от машины у тебя?	Ключі від машини у тебе?	ключи	0	0
Никогда не говори, что твой путь подходит к концу.	Ніколи не кажи, що твій шлях добігає кінця.	подходит	0	0
Огонь! Беги!	Вогонь! Тікай!	беги	0	0
Ничто не может его остановить.	Ніщо не може його зупинити.	ничто	0	0
Электрический ток может генерировать магнитное поле.	Електричний струм може генерувати магнітне поле.	поле	0	0
Она вышла.	Вона вийшла.	вышла	0	0
Открой рот, пожалуйста!	Відкрий рота, будь ласка!	открой	0	0
Напротив монастыря была большая прорубь, откуда монахини брали воду.	Навпроти монастиря була велика ополонка, звідки монахині брали воду.	воду	0	0
Музыка поднимает настроение.	Музика підіймає настрій.	музыка	0	0
Бабушка с дедушкой подарили мне велосипед.	Бабуся з дідусем подарували мені ровер.	бабушка	0	0
Он не был счастлив, несмотря на всё своё богатство.	Він був нещасливий, незважаючи на все своє багатство.	несмотря	0	0
В твоей стране много снега?	У твоїй країні багато снігу?	стране	0	0
C — до, D — ре, E — ми, F — фа, G — соль, A — ля, B — си.	C — до, D — ре, , E — мі, F — фа, G — соль, A — ля, B — сі.	b	0	0
Я намеревался отдать документ ему в руки, но забыл это сделать.	Я мав намір віддати документ йому в руки, але забув це зробити.	отдать	0	0
Пожалуйста, не вешайте трубку. Я вас с ним соединю.	Не кладіть, будь ласка, трубку. Я вас з ним з'єднаю.	трубку	0	0
Когда учитель очень строгий, ученики должны работать изо всех сил.	Коли вчитель дуже суворий, учні повинні працювати з усієї сили.	сил	0	0
Для нас всё кончено.	Для нас все закінчилось.	кончено	0	0
У Тома другая девушка.	Том має іншу дівчину.	другая	0	0
Его комната не прибрана.	Його кімната не прибрана.	комната	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	o	0	0
С глаз долой — из сердца вон.	Чого очі не бачать, того серцю не жаль.	сердца	0	0
Тому нужно знать, что кому-то не всё равно.	Тому потрібно знати, що комусь не байдуже.	кому-то	0	0
День подошёл к концу. Благодаря Вашим своевременным усилиям, люди, которые стремились помочь Вам в Ваших трудах, не успели подвергнуть себя опасности. В Театре, Маски репетируют новую пантомиму.	Доба досягла свого кінця. Завдяки Вашим своєчасним зусиллям, люди, що прагнули допомогти Вам у Ваших діях, не встигли зазнати небезпеки. У Театрі Маски репетирують нову пантоміму.	опасности	0	0
Что произойдёт, если две могущественные нации с различными языками - например, США и Китай - договорятся, в экспериментальном порядке, о преподавании эсперанто в начальной школе?	Що станеться, якщо дві могутні нації з різними мовами — наприклад, США і Китай — домовляться у експериментальному порядку викладати есперанто у початковій школі?	сша	0	0
Я должен сначала закончить эту работу.	Я повинен спочатку завершити цю роботу.	закончить	0	0
Со своими детьми они говорят только по-фински.	Зі своїми дітьми вони розмовляють тільки фінською.	детьми	0	0
Я не врач.	Я не лікар.	врач	0	0
Я тут живу.	Я тут проживаю.	живу	0	0
Кого вы имеете в виду?	Кого ви маєте на увазі?	имеете	0	0
Юми Исияма — старший член команды Лёко.	Юмі Ісіяма — найстарший член команди Льоко.	команды	0	0
Это, пожалуй, последняя вещь, которую я хочу сделать.	Це мабуть остання річ, яку я хочу зробити.	пожалуй	0	0
Сыграй роль Гамлета.	Зіграй роль Гамлета.	роль	0	0
Том годами собирался навести порядок в своем захламленном гараже.	Том роками збирався навести порядок у своєму захаращеному гаражі.	порядок	0	0
Компанию купила группа гонконгских инвесторов.	Компанію купила група гонконгських інвесторів.	группа	0	0
Встретимся завтра?	Зустрінемося завтра?	встретимся	0	0
У неё есть кольцо.	У неї є кільце.	кольцо	0	0
Почему самые большие банки требуют самых больших дотаций?	Чому найбільші банки потребують найбільших дотацій?	самые	0	0
Будешь подъезжать, позвони.	Будеш під'їжджати, зателефонуй.	позвони	0	0
Я, твоя мать, позабочусь обо всём для тебя.	Я, твоя мати, поклопочуся про все для тебе.	всём	0	0
Не смотрите вверх.	Не дивіться вгору.	вверх	0	0
Они продолжали разговаривать всю ночь.	Вони продовжували розмовляти всю ніч.	разговаривать	0	0
Том такого же роста, как и Джим.	Том такого ж зросту, як і Джим.	джим	0	0
Закон не должен нарушаться.	Закон не повинен порушуватися.	закон	0	0
Женщины любят мужчин с усами.	Жінкам подобаються чоловіки з вусами.	мужчин	0	0
Ты шутишь?	Ти жартуєш?	шутишь	0	0
Она часто играет в саду.	Вона часто грає в саду.	играет	0	0
Дэн был хорошим мужем и хорошим отцом.	Дан був добрим чоловіком та добрим батьком.	хорошим	0	0
Писатель работает над новой книгой.	Письменник працює над новою книжкою.	новой	0	0
Начнем же нашу неделю.	Почнімо ж наш тиждень.	начнем	0	0
Я ухожу с работы.	Я звільняюся з роботи.	ухожу	0	0
Вы член этого общества?	Ви член цього товариства?	член	0	0
Я вызову тебе такси.	Я викличу тобі таксі.	такси	0	0
Вторая серия - завтра.	Друга серія — завтра.	серия	0	0
Я спросил официанта, нельзя ли занять столик получше.	Я спитав офіціанта, чи можна зайняти кращий столик.	получше	0	0
Бетти убила его мать.	Беті вбила його матір.	убила	0	0
Я не настоящая рыба; я всего лишь плюшевая игрушка.	Я не справжня риба, я лишень плюшева іграшка.	настоящая	0	0
Молодой человек поет перед дверью.	Молодик співає перед дверима.	молодой	0	0
У Эмили голубые глаза.	У Емілі блакитні очі.	эмили	0	0
Потом Джон дал эти показания.	Потім Джон дав ці свідчення.	показания	0	0
Тому не нравится быть одному.	Тому не подобається бути одному.	одному	0	0
Это шутка.	Це жарт.	шутка	0	0
То есть, если вы хотите сфотографировать или снять на видео здание или памятник, станцию метро или мемориальную доску, вам необходимо получить на это разрешение у автора (архитектора или скульптора).	Тобто, якщо ви бажаєте сфотографувати або зняти на відео будівлю чи пам'ятник, станцію метро чи меморіальну дошку, вам необхідно отримати на це дозвіл у автора (архітектора або скульптора).	снять	0	0
Здесь недостаточно места для сорока человек.	Тут недостатньо місця для сорока людей.	недостаточно	0	0
На каких языках ты говоришь бегло?	Якими мовами ти говориш вільно?	каких	0	0
Кейт очень энергичная.	Кейт дуже енергійна.	кейт	0	0
Одни соседи говорили: «Вы — это не вы, а то же самое, что мы. Так вот же вам наши порядки, наши школы, наш язык, ведь ваш язык такой же, как и наш, только вы его испортили». То же самое говорили соседи с другой стороны, но только на свой лад.	Одні сусіди казали: «Ви — це не ви, а те ж саме, що ми. Тож ось вам наші порядки, наші школи, наша мова, бо ваша мова така ж, як і наша, тільки ви її зіпсували». Те ж саме казали сусіди з іншого боку, але тільки на свій лад.	одни	0	0
Тому надо с этим разобраться.	Тому потрібно з цим розібратися.	разобраться	0	0
Русский язык трудно выучить.	Російську мову важко вивчити.	язык	0	0
Едем прямо сейчас.	Їдьмо прямо зараз.	едем	0	0
Директор нашей школы очень старый.	Директор нашої школи дуже старий.	директор	0	0
Мне нужно напечатать сто страниц.	Мені треба надрукувати сто сторінок.	сто	0	0
Том спросил Мэри, где она была.	Том запитав Мері, де вона була.	спросил	0	0
С Днем Матери!	З Днем матері!	днем	0	0
Я начну работать первого июля.	Я почну працювати першого липня.	первого	0	0
Том хочет чего-то другого.	Том хоче чогось іншого.	чего-то	0	0
Том когда-то был солдатом.	Том колись був солдатом.	когда-то	0	0
Я наверху.	Я нагорі.	наверху	0	0
Почему мы так много говорим о Томе?	Чому ми так багато говоримо про Тома?	говорим	0	0
Я никогда не буду счастлива.	Я ніколи не буду щасливою.	счастлива	0	0
Ты помог маме?	Ти допоміг мамі?	помог	0	0
Моему отцу скоро исполнится сорок лет.	Моєму батькові скоро виповниться сорок років.	отцу	0	0
Нелегко решать, что правильно, а что нет, но приходится это делать.	Важко вирішувати, що вірно і що ні, але це робити потрібно.	приходится	0	0
Тома определенно что-то беспокоит.	Тома безумовно щось хвилює.	определенно	0	0
Поймай сигнал.	Спіймай сигнал.	сигнал	0	0
Давай поиграем в бейсбол, когда закончится дождь.	Давай пограємо в бейсбол, коли перестане дощити.	закончится	0	0
Том помогает Мэри.	Том допомагає Мері.	помогает	0	0
"Испорченный телефон" - это игра, в которую играют во всем мире, в которой один человек шепчет в ухо другому какое-либо предложение, которое передается таким образом по цепочке из других людей, а последний игрок произносит предложение вслух для всей группы.	«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	группы	0	0
Она в моём вкусе.	Вона в моєму смаку.	моём	0	0
Том едва не нажал не на ту кнопку.	Том ледве не натиснув не на ту кнопку.	едва	0	0
Это было легче, чем казалось на первый взгляд.	Це було простіше, ніж здавалося на перший погляд.	легче	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	t	0	0
Было легко ответить.	Було легко відповісти.	ответить	0	0
Стивен Хокинг родился спустя ровно триста лет после смерти Галилея.	Стівен Гокінґ народився рівно через триста років після смерти Ґалілео.	спустя	0	0
Принести тебе стул?	Принести тобі стілець?	принести	0	0
Похоже, он знает секрет.	Схоже, він знає секрет.	секрет	0	0
Почему это опасно?	Чому це небезпечно?	опасно	0	0
Я тебе не позволю вернуться в Бостон.	Я не дозволю тобі повернутися до Бостону.	позволю	0	0
Где пруфы, Билли? Нам нужны пруфы!	Де пруфи, Біллі? Нам потрібні пруфи!	билли	0	0
Тебе стоит бросить пить.	Ти мусиш кинути пити.	бросить	0	0
Пожалуйста, сообщите мне о результате по телефону.	Будь ласка, повідомте мені про результат телефоном.	телефону	0	0
Язык - одно из самых важных изобретений человечества.	Мова - один з найважливіших винаходів людства.	самых	0	0
Кажется, грабитель пробрался внутрь через окно наверху.	Здається, грабіжник прокрався всередину через вікно нагорі.	внутрь	0	0
Что производит компания?	Що продукує компанія?	компания	0	0
Какой прекрасный замок!	Який гарний замок!	прекрасный	0	0
Ты с такими вещами поосторожнее.	Ти з такими речами обережніше.	такими	0	0
Если пойдет дождь, позвони мне.	Подзвони мені, якщо піде дощ.	пойдет	0	0
Трудно быть женщиной. Нужно думать как мужчина, поступать как леди, выглядеть как девушка и работать как лошадь.	Важко бути жінкою. Потрібно думати як чоловік, вчиняти як леді, виглядати як дівчина і працювати як кінь.	женщиной	0	0
Ты сегодня не работаешь?	Ти сьогодні не працюєш?	работаешь	0	0
Он обманул своих клиентов на большую сумму денег.	Він обманув своїх клієнтів на велику суму грошей.	большую	0	0
Меня не волнует спорт.	Мене не хвилює спорт.	волнует	0	0
Том смыл с рук кровь.	Том змив з рук кров.	рук	0	0
Возьмите это себе на память.	Візьміть це собі на пам'ять.	память	0	0
Этот старик умер от рака.	Цей старий помер від раку.	старик	0	0
Он хочет избавиться от своей земли.	Він хоче позбутися своєї землі.	избавиться	0	0
Елена продала дом в деревне, чтобы купить квартиру.	Олена продала хату в селі, щоб купити квартиру.	квартиру	0	0
Мы ещё не закончили!	Ми ще не закінчили!	закончили	0	0
Мир меняет коммуникация, а не информация.	Світ змінює комунікація, а не інформація.	информация	0	0
Встречаться с коллегами - плохая идея.	Зустрічатися з колегами — погана ідея.	встречаться	0	0
Да, Том, расскажи. Я тоже с удовольствием послушаю.	Так, Том, розкажи. Я теж із задоволенням послухаю.	удовольствием	0	0
Ты опять меня спас.	Ти мене знову врятував.	спас	0	0
Мозг младенца троекратно увеличивается в своих размерах от рождения до двух лет.	Мозок немовляти тричі збільшується у розмірі від народження до двох років.	мозг	0	0
Том даже не умеет читать.	Том навіть не вміє читати.	читать	0	0
Этот стол сделан из хорошего дуба.	Цей стіл зроблений із доброго дуба.	стол	0	0
На небе можно увидеть тысячи звёзд.	На небі можна побачити тисячі зірок.	тысячи	0	0
Боб может ответить на все вопросы.	Боб може відповісти на всі запитання.	боб	0	0
Это не ложь.	Це не брехня.	ложь	0	0
Бразилия потеряла великого политика.	Бразилія втратила великого політика.	потеряла	0	0
Могу я взглянуть на ваш билет?	Можна подивитися ваш квиток?	взглянуть	0	0
Ты умеешь читать и писать?	Ти вмієш читати й писати?	писать	0	0
Когда соседка Джона увидела, как он продает наркотики, она порвала с ним.	Коли сусідка Джона побачила, що він продає наркотики, вона порвала з ним.	увидела	0	0
Можете передать мне соль?	Можете мені передати сіль?	передать	0	0
Извините, я могу войти?	Перепрошую, можна ввійти?	войти	0	0
Ты везде искала?	Ти скрізь шукала?	везде	0	0
Можно тебя кое о чём спросить?	Можна щось тебе запитати?	кое	0	0
Я люблю солнце.	Я люблю сонце.	солнце	0	0
Я устал и хочу спать.	Я втомився і хочу спати.	устал	0	0
Я знаю, что его настоящее имя не Том.	Я знаю, що його справжнє ім'я — не Том.	настоящее	0	0
Вы, конечно, опечалены, ибо потеряли одного из своих друзей.	Ви, звичайно, засмучені, бо втратили одного зі своїх друзів.	потеряли	0	0
Где класс Тома?	Де клас Тома?	класс	0	0
Том смотрел на фотографию человека в шляпе.	Том дивився на світлину людини у капелюсі.	смотрел	0	0
Держите себя в руках!	Тримайте себе в руках!	держите	0	0
Ты закончил с книгой?	Ти закінчив із книжкою?	закончил	0	0
Марк работает только ради денег.	Марк працює лише заради грошей.	марк	0	0
Они назвали своих котов Томом и Джерри.	Вони назвали своїх котів Томом та Джері.	джерри	0	0
Он обещал мне, что будет здесь в пять.	Він обіцяв мені, що буде тут в п'ять.	обещал	0	0
Я знаю, что вы скажете.	Я знаю, що ви скажете.	скажете	0	0
Судья принял во внимание тот факт, что это было его первое правонарушение.	Суддя взяв до уваги той факт, що це було його перше правопорушення.	факт	0	0
У солдат было задание уничтожить тот мост.	Солдати мали завдання - знищити той міст.	уничтожить	0	0
Кто президент этой страны?	Хто президент цієї країни?	страны	0	0
Я учитель японского языка.	Я учитель японської мови.	учитель	0	0
Том говорит, что у него полно времени.	Том каже, що у нього є багато часу.	полно	0	0
Осень начинается в сентябре.	Осінь починається у вересні.	начинается	0	0
Я слишком устал, чтобы бежать.	Я занадто втомився, щоби бігти.	бежать	0	0
Я сделал ошибку.	Я допустив помилку.	ошибку	0	0
Он украл у меня деньги.	Вiн вкрав в мене грошi.	украл	0	0
Том забекапил свои данные.	Том забекапив свої дані.	данные	0	0
Кто из вас двоих пойдёт со мной?	Хто з вас двох піде зі мною?	двоих	0	0
Я готов к концу света.	Я готовий до кінця світу.	света	0	0
Запах этого цветка пробуждает воспоминания о детстве.	Запах цієї квітки пробуджує згадки про дитинство.	запах	0	0
Ты что, придурок?	Ти що, придурок?!	придурок	0	0
Найди кота.	Знайди кота.	найди	0	0
Думаю, что это не лучшая идея.	Думаю, це не найкраща ідея.	лучшая	0	0
Мы вернулись!	Ми повернулися!	вернулись	0	0
Чего именно ты боишься?	Чого саме ти боїшся?	боишься	0	0
Он вошел через окно.	Він зайшов вікном.	окно	0	0
Мужчина был обвинен в убийстве жены.	Чоловік був звинувачений у вбивстві дружини.	убийстве	0	0
Мы надеемся на улучшение ситуации в Украине.	Ми сподіваємося на поліпшення ситуації в Україні.	ситуации	0	0
Мне нравится ваш костюм.	Мені подобається ваш костюм.	костюм	0	0
Мне казалось, что я читаю детектив.	Мені здавалося, що я читаю детектив.	казалось	0	0
Комиссия по честной торговле предъявила новые доказательства в расследовании подлога.	Комісія з чесної торгівлі надала нові докази в розслідуванні фальсифікації.	доказательства	0	0
Рабочая группа создана только с одной целью: обсудить эту проблему.	Робоча група утворена лише з однією метою: обговорити цю проблему.	обсудить	0	0
Я жил в Быдгоще.	Я жив у Бидгощі.	жил	0	0
Он решил не принимать участия в президентских выборах.	Він вирішив не брати участі в президентських виборах.	принимать	0	0
Если завтра будет хорошая погода, я поеду на море.	Якщо завтра буде гарна погода, я поїду на море.	море	0	0
Я бы оставила сообщение.	Я би лишила повідомлення.	оставила	0	0
Судя по твоему молчанию, ты недоволен моим ответом.	Зважаючи на твою мовчанку, ти невдоволений моєю відповіддю.	судя	0	0
Эта штука работает?	Ця річ працює?	штука	0	0
Это серьёзная ситуация.	Це серйозна ситуація.	ситуация	0	0
У меня не было никакой возможности там расслабиться.	У мене не було жодної можливості розслабитися там.	возможности	0	0
Вы будете на Рождество в Австралии?	Ви будете на Різдво в Австралії?	рождество	0	0
Кто будет платить?	Хто буде платити?	платить	0	0
Мы пытались уговорить Джима присоединиться к нам.	Ми намагалися умовити Джима приєднатися до нас.	пытались	0	0
Том забрал детей из школы.	Том забрав дітей зі школи.	забрал	0	0
Нелегко быть самым младшим в семье.	Нелегко бути наймолодшим у родині.	самым	0	0
Все знали эту песню.	Всі знали цю пісню.	песню	0	0
Билл младше меня на два года.	Біл молодший за мене на два роки.	билл	0	0
Ты правда думаешь, что я буду тебе помогать?	Ти справді думаєш, що я буду тобі допомагати?	помогать	0	0
Уж сколько раз твердили миру, что гомосексуальность — это не про секс, а про пол, но некоторые по-прежнему видят только сексуальную сторону вопроса.	Уже стільки раз повторяли, що гомосексуальність — це не про секс, а про стать, але дехто і досі бачить тільки сексуальний бік питання.	по-прежнему	0	0
Какова была её реакция на новость?	Яка була її реакція на новину?	новость	0	0
Нет ничего, что не было бы под силу богам.	Немає нічого, що б не могли зробити боги.	силу	0	0
Лучше посоветуйся с другими.	Краще порадься з іншими.	другими	0	0
Обожаю французский язык!	Обожнюю французьку мову!	обожаю	0	0
После долгих поисков мне удалось достать книгу.	Після довгих пошуків, мені вдалося дістати книгу.	достать	0	0
Рейс 23 вылетает вовремя?	Рейс 23 вилітає вчасно?	вовремя	0	0
Коронавирус появился в Китае.	Коронавірус з'явився в Китаї.	появился	0	0
Тише. Не разговаривайте в театре.	Тихіше. Не розмовляйте у театрі.	тише	0	0
Он покупает одежду.	Він купує одяг.	одежду	0	0
Он приходит сюда почти каждый день.	Вiн приходить сюди майже кожного дня.	приходит	0	0
Как у тебя с той девушкой... всё время забываю, как её зовут.	Як в тебе з тією дівчиною... весь чась забуваю, як її звати.	девушкой	0	0
Сначала взбейте яйца и добавьте их в суп.	Спершу збийте яйця і додайте їх до супу.	яйца	0	0
Он не зависит от своих родителей.	Він не залежить від своїх батьків.	зависит	0	0
Эта энциклопедия принадлежит моей жене.	Ця енциклопедія належить моїй жінці.	принадлежит	0	0
Согласно газетной статье, она совершила самоубийство.	Згідно газетної статті, вона вчинила самогубство.	согласно	0	0
Даже не знаю, что тебе предложить.	Навіть не знаю, що тобі запропонувати.	предложить	0	0
Вашему заказу присвоен наивысший уровень приоритета.	Вашому замовленню присвоєно найвищий рівень пріоритету.	уровень	0	0
Она любила толстых мужчин, поэтому решила перейти в буддизм.	Вона любила товстих чоловіків, тому вирішила перейти в буддизм.	любила	0	0
Я не верю ни единому вашему слову.	Я не вірю жодному вашому слову.	вашему	0	0
У нас есть кошка и собака.	В нас є кішка та собака.	собака	0	0
Молчание - знак согласия.	Хто мовчить - погоджується.	знак	0	0
Новая метла чисто метёт.	Нова мітла добре заміта.	чисто	0	0
Это начало конца.	Це початок кінця.	начало	0	0
Я вне себя от радости.	Я несамовитий від радості.	вне	0	0
В субботу мы идём в клуб.	В суботу йдемо до клубу.	клуб	0	0
Я искал то, чего нет.	Я шукав те, чого немає.	искал	0	0
Когда вы собираетесь пожениться?	Коли ви збираєтесь одружитися?	собираетесь	0	0
Том от всей души рассмеялся.	Том від усієї душі розміявся.	души	0	0
Супер.	Супер.	супер	0	0
Я ждал этого дня.	Я чекав на цей день.	ждал	0	0
Надеюсь, это неправда.	Сподіваюся, це неправда.	неправда	0	0
В некоторых областях Франции запрещён доступ к иностранным сайтам для взрослых.	В деяких областях Франції заборонено доступ до іноземних сайтів для дорослих.	доступ	0	0
Во время контрольной работы ей стало очень плохо, поэтому ей разрешили выйти в туалет.	Під час контрольної роботи їй стало дуже погано, тому їй дозволили піти в туалет.	туалет	0	0
Вы, случайно, не знакомы с профессором Лопесом?	Ви часом не знайомі з професором Лопесом?	знакомы	0	0
Тома нет в офисе.	Тома немає в офісі.	офисе	0	0
Выше голову, сука, скоро майские праздники!	Вище голову, курво, скоро травневі свята!	сука	0	0
Мэри слегка покраснела.	Мері трохи почервоніла.	слегка	0	0
У ворот Вас ждут три женщины.	Біля воріт Вас чекають три жінки.	ждут	0	0
Вам нравится эта песня?	Вам подобається ця пісня?	песня	0	0
Я пошёл наверх.	Я пішов нагору.	наверх	0	0
Я хочу дать тебе небольшой совет.	Я хочу дати тобі невеличку пораду.	небольшой	0	0
Анна очень любит шоколад.	Ганна дуже любить шоколад.	анна	0	0
Безусловно, она красиво выглядит в японском кимоно.	Безумовно, вона гарно виглядає у японському кімоно.	красиво	0	0
Вчера я отключил свою учетную запись в Twitter’е.	Вчора я відключив свій обліковий запис в Twitter'i.	запись	0	0
Причины неясны.	Причини неясні.	причины	0	0
Ты работала вчера?	Ти працювала вчора?	работала	0	0
Какой мяч белый?	Який м'яч білий?	белый	0	0
Я просил его зайти, но он не пришёл.	Я просив його зайти, але він не прийшов.	зайти	0	0
Скупой платит дважды.	Скупий платить двічі.	дважды	0	0
Думай о хорошем.	Думай про хороше.	думай	0	0
Площадь Рынок — исторический центр города.	Площа Ринок — історичний центр міста.	центр	0	0
Сочувствую тебе, дружище.	Співчуваю тобі, друже.	дружище	0	0
Это надо исправить.	Це треба виправити.	исправить	0	0
Когда ты твердо идешь по пути, которым начал идти, то, по моему мнению, ты счастлив.	Коли ти твердо йдеш шляхом, яким почав іти, то, на мою думку, ти щасливий.	идешь	0	0
Ваше желание было исполнено?	Ваше бажання було виконано?	желание	0	0
Всё, что у меня есть, - это книга.	Все, що я маю, — це книжка.	книга	0	0
В английском во многих словах есть буквы, которые не произносятся.	В англійській у багатьох словах є літери, що не вимовляються.	многих	0	0
У нас разные потребности.	В нас різні потреби.	разные	0	0
Полковник невиновен.	Полковник невинний.	полковник	0	0
Я оказался в тюрьме.	Я опинився у в'язниці.	оказался	0	0
Она пояснила свои идеи с помощью рисунков.	Вона пояснила свої ідеї за допомогою малюнків.	идеи	0	0
Чтобы добраться до Америки, нужно пересечь океан.	Аби дістатися Америки, треба перепливти океан.	добраться	0	0
Он задирает нос.	Він задирає носа.	нос	0	0
Возьмите это себе на память.	Візьміть це собі на пам'ять.	возьмите	0	0
В театре Кэти поменялась местами со своей матерью.	У театрі Кеті помінялася місцями зі своєю матір'ю.	матерью	0	0
Согласие ценнее решения суда.	Згода цінніша за рішення суду.	суда	0	0
Война — это мир. Свобода — это рабство. Незнание — сила.	Війна — це мир. Свобода — це рабство. Незнання — це сила.	сила	0	0
Как, вы уже уходите? А чай?	Як, ви вже йдете? А чай?	уходите	0	0
Рука руку моет.	Рука руку миє.	рука	0	0
Мы повсюду искали.	Ми шукали скрізь.	повсюду	0	0
Лучшие фильмы - фильмы моей молодости.	Найкращі фільми — фільми моєї молодості.	лучшие	0	0
Сделано!	Зроблено!	сделано	0	0
На мой взгляд, Том прав.	На мою думку, Том має рацію.	взгляд	0	0
Когда соседка Джона увидела, как он продает наркотики, она порвала с ним.	Коли сусідка Джона побачила, що він продає наркотики, вона порвала з ним.	наркотики	0	0
Ничего ни у кого не бери.	Нічого ні в кого не бери.	бери	0	0
Ошибался ли когда-нибудь судья?	Чи помилявся коли-небудь суддя?	судья	0	0
Я думал, что это очень плохая идея.	Я думав, що це дуже погана ідея.	плохая	0	0
Я знаю, как работает система.	Я знаю, як працює система.	система	0	0
Это практически невозможно.	Це практично неможливо.	практически	0	0
Узнай, как Том планирует провести выходные.	Дізнайся, як Том планує провести вихідні.	выходные	0	0
Мне не нравится эта еда.	Мені не подобається ця їжа.	еда	0	0
Узнаю брата Колю!	Він у своєму репертуарі.	узнаю	0	0
Этот нож такой тупой, что им нельзя резать.	Цей ніж настільки тупий, що ним неможливо різати.	нож	0	0
Вы можете написать письмо по-английски?	Ви можете написати листа англійською?	написать	0	0
Он любит сладкий чай.	Він любить солодкий чай.	чай	0	0
Вижу слёзы в твоих глазах.	Бачу сльози в твоїх очах.	глазах	0	0
Остальное завтра.	Усе інше завтра.	остальное	0	0
Священник благословил брак молодой пары.	Священник благословив шлюб молодої пари.	брак	0	0
Представляешь?	Уявляєш?	представляешь	0	0
Я могу только догадываться, так ли это и для всех остальных.	Я можу тільки здогадуватися, чи так це і для всіх інших.	остальных	0	0
Шутка Тома прошла мимо Мэри.	Жарт Тома пройшов повз Мері.	мимо	0	0
Летом я поеду во Францию.	Влітку я поїду до Франції.	поеду	0	0
Ты не знаешь, что это такое - потерять всю семью на войне.	Ти не знаєш, що то є - загубити усю власну сім'ю на війні.	потерять	0	0
Старые ковры ценнее новых.	Старі килими коштовніші за нові.	старые	0	0
Вдали слышу звук тихо шумящих дорог.	Вдалині чую звук доріг, що тихо шумлять.	звук	0	0
Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	Цей досвід переконує мене, що партнерство між ісламом та Америкою повинно ґрунтуватися на тому, чим є іслам, а не на тому, чим він не є. І я вважаю ще частиною моєї відповідальності як президента Сполучених штатів - боротися проти негативних стереотипів щодо ісламу, де би вони не з'являлися.	частью	0	0
«Линда уже приехала в Лиссабон?» — «Не знаю. Я ещё не получал от неё известий».	«Лінда вже приїхала до Лісабону?» — «Не знаю. Я ще не отримав від неї звістки».	приехала	0	0
Это также даст импульс для развития многим образовательным проектам, в частности и под свободными лицензиями, таким как Википедия.	Це також дасть поштовх для розвитку багатьом освітнім проектам, зокрема і на вільних ліцензіях, таких як Вікіпедія.	даст	0	0
Собака не спит.	Собака не спить.	спит	0	0
Ты пытаешься меня соблазнить?	Ти намагаєшся мене спокусити?	пытаешься	0	0
Он отрастил бороду, чтобы выглядеть взрослее.	Він відростив бороду, щоб виглядати дорослішим.	выглядеть	0	0
Почему ты нам не сказала, что беременна?	Чому ти нам не сказала, що вагітна?	беременна	0	0
Я увижу Тома на следующей неделе.	Я побачу Тома наступного тижня.	увижу	0	0
Том спал.	Том спав.	спал	0	0
Это лекарство горькое на вкус.	Ці ліки гіркі на смак.	вкус	0	0
Когда Том сказал Крис, что ему не нравится её шарф, она перестала его носить.	Коли Том сказав Кріс, що йому не подобається її шарф, вона перестала його носити.	крис	0	0
Я опоздал на семичасовой поезд.	Я запізнився на семигодинний потяг.	поезд	0	0
Он варил пиво.	Він варив пиво.	пиво	0	0
Он уехал в Атами, чтобы сменить атмосферу.	Він поїхав до Атамі, щоб змінити атмосферу.	уехал	0	0
Пилоты связываются со службами аэропорта по радио.	Пілоти спілкуються зі службами аеропорту по радіо.	радио	0	0
Обе сестры блондинки.	Обидві сестри блондинки.	обе	0	0
Меня взяли в команду.	Мене взяли до команди.	команду	0	0
Я не мог решить, какую дорогу выбрать.	Я не міг вирішити, яку дорогу обрати.	решить	0	0
У солдат было задание уничтожить тот мост.	Солдати мали завдання - знищити той міст.	солдат	0	0
Ни бе ни ме ни кукареку.	Ні «бе», ні «ме», ні кукуріку.	ме	0	0
Мэри родила мальчика.	Мері народила хлопчика.	мальчика	0	0
К чёрту короля!	До біса короля!	короля	0	0
Всё намного проще.	Все набагато простіше.	проще	0	0
Это мой дедушка.	Це мій дідусь.	дедушка	0	0
Она мертва.	Вона мертва.	мертва	0	0
После того, как представители Русской Православной Церкви не дали провести День Нептуна, в Приамурье начался паводок.	Після того, як представники Російської Православної Церкви не дали провести День Нептуна, у Приамур’ї почалася повінь.	церкви	0	0
Результаты были хорошими.	Результати були добрими.	результаты	0	0
Я постоянно забываю имена людей.	Я постійно забуваю імена людей.	имена	0	0
Не беспокойся. Мы их найдём.	Не хвилюйся. Ми їх знайдемо.	беспокойся	0	0
У тебя неприятности?	У тебе неприємності?	неприятности	0	0
Я забыл отправить новогодние открытки друзьям.	Я забув відправити новорічні листівки друзям.	отправить	0	0
Тебе нравится Брайан Адамс?	Тобі подобається Браян Адамс?	брайан	0	0
То белое здание — больница.	Та біла будівля — лікарня.	здание	0	0
Мой брат живет возле Вильнюса.	Мій брат мешкає біля Вільнюса.	возле	0	0
У меня для тебя плохие новости.	У мене для тебе погані новини.	плохие	0	0
Они работают по восемь часов в день.	Вони працюють по вісім годин на день.	работают	0	0
Нью-Йорк - большой город.	Нью Йорк - велике місто.	нью-йорк	0	0
Можете называть меня просто Тарой.	Можете називати мене просто Тарою.	называть	0	0
Вы знаете, на что способен Том, не так ли?	Ви знаєте, на що здатний Тома, чи не так?	способен	0	0
Это не удивительно.	Це і не дивно.	удивительно	0	0
Традиции уже не имеют никакого смысла.	Традиції вже не мають жодного сенсу.	смысла	0	0
Этот долг скопился в значительную сумму.	Цей борг склався у чималу суму.	долг	0	0
Он закричал от боли.	Він скрикнув від болю.	боли	0	0
Я должен сделать это в первую очередь.	Я маю це зробити в першу чергу.	первую	0	0
Мне стыдно, что мой сын такой лентяй.	Мені соромно, що мій син такий ледар.	стыдно	0	0
Это худшее из того, что могло бы случиться.	Це найгірше з того, що могло би трапитися.	случиться	0	0
У моей сестры нет высшего образования.	Моя сестра не має вищої освіти.	сестры	0	0
В Британии грузовик называют не "truck", а "lorry".	У Британії вантажівку називають не "truck", а "lorry".	называют	0	0
Вот счёт.	Ось рахунок.	счёт	0	0
Я слушаю подкаст.	Я слухаю подкаст.	слушаю	0	0
Не заставляйте меня туда возвращаться.	Не змушуйте мене туди повертатись.	возвращаться	0	0
Я выбрал.	Я обрав.	выбрал	0	0
А ну его к черту.	Та ну його до біса.	черту	0	0
Внизу земля.	Знизу земля.	земля	0	0
Оказалось, что у меня не получается придумывать интересные предложения про ядерное оружие.	З'ясувалось, що мені не вдається придумувати цікаві речення про ядерну зброю.	оказалось	0	0
Как насчёт сходить искупаться?	А як щодо того, щоб піти покупатися?	сходить	0	0
Он знаком с городским головой.	Він знайомий із міським головою.	головой	0	0
Пять плюс три равно восемь.	П'ять плюс три дорівнює восьми.	плюс	0	0
Оружия у меня не было.	Зброї у мене не було.	оружия	0	0
Я больше люблю вокальную музыку, чем инструментальную.	Я більше люблю вокальну музику, ніж інструментальну.	музыку	0	0
Она была явно расстроена.	Вона була явно засмучена.	явно	0	0
Всё уже сказано!	Все вже сказано!	сказано	0	0
Солдат назвал своё имя.	Солдат назвав своє ім'я.	назвал	0	0
Я не люблю говорить о своём прошлом.	Я не люблю говорити про своє минуле.	своём	0	0
Характер Мэри был столь же приятен, как и ее сестры.	Характер у Мері був настільки ж приємним, як і в її сестри.	столь	0	0
Он считал, что эти деньги ушли безвозвратно.	Він вважав, що ці гроші пішли без вороття.	ушли	0	0
Последняя глава этой книги.	Останній розділ цієї книги.	последняя	0	0
Вам решать.	Вам вирішувати.	решать	0	0
Наконец-то, итоговые экзамены остались позади.	Нарешті підсумкові іспити завершилися.	остались	0	0
Сколько они готовы заплатить?	Скільки вони готові заплатити?	заплатить	0	0
Он ни разу не солгал.	Він жодного разу не збрехав.	разу	0	0
Эта энциклопедия принадлежит моей жене.	Ця енциклопедія належить моїй жінці.	жене	0	0
Я даю вам последний шанс.	Я надаю вам останній шанс.	даю	0	0
В центре города много высоких зданий.	У центрі міста чимало високих будівель.	центре	0	0
Ты можешь вспомнить, где всё это началось?	Ти можеш пригадати, де це все почалося?	началось	0	0
11 октября 2015 года состоятся выборы Президента Республики Беларусь Александра Григорьевича Лукашенко.	11 жовтня 2015 року відбудуться вибори Президента Республіки Білорусь Олександра Григоровича Лукашенка.	президента	0	0
Главы 30 государств и генсек ООН лично приехали 9 мая в Москву, чтобы сообщить Путину о том, что Россия в изоляции.	Голови 30-х держав та генсек ООН особисто приїхали 9 травня в Москву, щоб звістити Путіна про те, що Росія в ізолюванні.	сообщить	0	0
Ты помнишь, как звали твою воспитательницу в детском саду?	Ти пам'ятаєш, як звали твою виховательку в дитячому садку?	звали	0	0
Я не могу поверить, что Том принял наше предложение.	Я не можу повірити, що Том прийняв нашу пропозицію.	принял	0	0
Я подожду здесь, пока он не придёт.	Я зачекаю тут, поки він не прийде.	придёт	0	0
Никто не может справиться с ним.	Ніхто не може впоратися з ним.	справиться	0	0
Это был мой первый поцелуй.	Це був мій перший поцілунок.	поцелуй	0	0
Извините, по-другому никак.	Вибачте, по-інакшому ніяк.	по-другому	0	0
Они разыскивали его, чтобы наказать за его преступление, но он сбежал.	Вони розшукували його, щоб покарати за його злочин, але він втік.	сбежал	0	0
Еды хватит всем.	Їжі вистачить всім.	еды	0	0
Она забыла, что мы уже встречались.	Вона забула, що ми вже зустрічалися.	встречались	0	0
Как прошла твоя прогулка?	Як була твоя прогулянка?	прошла	0	0
Команде не хватало подвижности.	Команді не вистачало рухливості.	команде	0	0
Я никогда тебя не оставлю.	Я ніколи тебе не залишу.	оставлю	0	0
Что мы ищем?	Що ми шукаємо?	ищем	0	0
Я была согласна.	Я була згодна.	согласна	0	0
Если завтра будет идти дождь, я просто останусь дома.	Якщо завтра дощитиме, я просто залишуся вдома.	останусь	0	0
У Тома взяли тест на коронавирус.	У Тома взяли тест на коронавірус.	тест	0	0
Будущим мы грезим, а современным гордимся: мы стремимся к тому, чего нет, и пренебрегаем тем, что есть, как будто прошлое сможет возвратиться назад, или очевидно должно осуществиться ожидание.	Майбутнім ми маримо, а сучасним гордуємо: ми прагнемо до того, чого немає, і нехтуємо тим, що є, так ніби минуле зможе вернутись назад, або напевно мусить здійснитися сподіване.	прошлое	0	0
Ты смотришь телевизор?	Ти дивишся телевізор?	смотришь	0	0
Зимой я сплю под двумя одеялами.	Взимку я сплю під двома ковдрами.	двумя	0	0
Шучу.	Шуткую.	шучу	0	0
Я больше не верю ни одному человеку!	Я більше не вірю жодній людині!	человеку	0	0
Тебе следовало отказаться от его предложения.	Тобі слід було відмовитися від його пропозиції.	следовало	0	0
Том решил продать машину.	Том вирішив продати машину.	продать	0	0
Которому?	Котрому?	которому	0	0
Извините, что давно вам не звонила.	Перепрошую, що давно вам не телефонувала.	звонила	0	0
Меня заставили поставить подпись.	Мене примусили поставити підпис.	поставить	0	0
Клиент всегда прав.	Клієнт завжди правий.	клиент	0	0
Хотя он старый, у него хорошее здоровье.	Хоча він старий, він має добре здоров'я.	здоровье	0	0
Прочь!	Геть!	прочь	0	0
Хорошо, я приду как можно скорее.	Добре, я прийду якомога скоріше.	приду	0	0
Я всегда держу окно открытым, когда сплю.	Я завжди тримаю вікно відчиненим, коли сплю.	держу	0	0
Я с ним поговорю.	Я з ним поговорю.	поговорю	0	0
Она очень похожа на свою мать.	Вона дуже схожа на свою матір.	похожа	0	0
Вы обещали не рассказывать.	Ви пообіцяли не розказувати.	рассказывать	0	0
Я играл на пианино.	Я грав на піаніно.	играл	0	0
Он заставил меня петь.	Він змусив мене співати.	заставил	0	0
Я договорился, чтобы Том встретил вас в аэропорту.	Я домовився, щоб Том зустрів вас у аеропорту.	встретил	0	0
Сколько, по-твоему, ты всего прочитал книг?	Скільки, по-твоєму, ти прочитав усього книг?	по-твоему	0	0
Самолет пролетел над Фудзиямой.	Літак пролетів над Фудзіямою.	самолет	0	0
Наша собака закапывает кости в саду.	Наш собака закопує кістки в саду.	кости	0	0
Ей нужно прекратить курить.	Вона мусить кинути палити.	прекратить	0	0
Я тоже отсюда уйду.	Я теж звідси піду.	уйду	0	0
Я принесу еще одно полотенце.	Я принесу ще один рушник.	принесу	0	0
Все фотографии и видеозаписи самолета, разбрасывающего плюшевых мишек, белорусские власти называют фальсификацией и провокацией.	Усі фотографії та відеозаписи літака, що розкидав плюшевих ведмедиків, білоруська влада назвала фальсифікацією та провокацією.	власти	0	0
Том упаковал свои вещи и ушёл.	Том спакував свої речі й пішов.	ушёл	0	0
Вопрос остается нерешенным.	Питання залишається невирішеним.	остается	0	0
Больной лежит в постели.	Хворий лежить у ліжку.	постели	0	0
Вернись ко мне.	Повернись до мене.	вернись	0	0
Иди впереди меня.	Іди переді мною.	впереди	0	0
Я думал, что Том захочет знать.	Я думав, що том захоче дізнатись.	захочет	0	0
Если бы мне было двадцать, я бы мог голосовать.	Якби мені було двадцять років, я би міг голосувати.	двадцать	0	0
Он живет в квартире.	Він живе у квартирі.	квартире	0	0
Том живет один в маленькой хижине недалеко от водопада.	Том живе один у маленькій хатинці біля водоспаду.	маленькой	0	0
Мне нужно сказать тебе кое-что важное.	Маю сказати тобі щось важливе.	важное	0	0
Ешь!	Їж!	ешь	0	0
Когда открывается бар?	Коли відкривається бар?	бар	0	0
Ты жива?	Ти жива?	жива	0	0
Мэри приготовила завтрак.	Мері приготувала сніданок.	завтрак	0	0
Мы убедились, что вилейчане не зря известны своей гостеприимностью.	Ми впевнилися, що вілейчани недаремно відомі своєю гостинністю.	зря	0	0
Полицейский не отпускал подозреваемого.	Поліцейський не відпускав підозрюваного.	полицейский	0	0
Почтальон принес пенсию.	Листоноша приніс пенсію.	принес	0	0
Мария слишком упрямая для того, чтобы извиниться.	Марія занадто вперта для того, щоб вибачитися.	мария	0	0
Я устала просто сидеть здесь и ничего не делать.	Я втомилась просто сидіти тут і нічого не робити.	устала	0	0
Прекратите огонь!	Припиніть вогонь!	прекратите	0	0
Ты просто мне не нравишься.	Ти просто мені не подобаєшся.	нравишься	0	0
А теперь заходи.	А тепер заходь.	заходи	0	0
Оно всё сработает, вот увидите.	Воно все спрацює, ось побачите.	сработает	0	0
Ах ты старая ведьма!	Ах ти стара відьма!	старая	0	0
Я очень сильно по тебе скучаю.	Я дуже сумую за тобою.	скучаю	0	0
Президент сделал заявление по этому вопросу.	Президент зробив заяву з цього питання.	заявление	0	0
Он ничего плохого не сделал.	Він не зробив нічого поганого	плохого	0	0
Голыми руками поймать кролика сложно.	Голіруч спіймати кролика складно.	поймать	0	0
Кто берёт на себя за это ответственность?	Хто бере на себе за це відповідальність?	ответственность	0	0
Прощай!	Прощавай!	прощай	0	0
Девятьсот девяносто девять плюс один будет тысяча.	Дев`ятсот дев`яносто дев`ять додати один, буде тисяча.	девять	0	0
У меня осталась только одна конфета.	У мене лишилася лише одна цукерка.	осталась	0	0
Он хочет поговорить с ним наедине.	Він хоче поговорити з ним наодинці.	наедине	0	0
Я не мог решить, какую дорогу выбрать.	Я не міг вирішити, яку дорогу обрати.	выбрать	0	0
Я отказываюсь отвечать на эти обвинения.	Я відмовляюсь відповідати на ці звинувачення.	обвинения	0	0
Компанию купила группа гонконгских инвесторов.	Компанію купила група гонконгських інвесторів.	компанию	0	0
«Куда поедем в отпуск?» — «В Литву».	«Куди поїдемо у відпустку?» — «До Литви».	поедем	0	0
Летом он поливает цветы каждый день.	Влітку він поливає квіти щодня.	цветы	0	0
Я не это имела в виду.	Я не про це.	имела	0	0
Ад ждёт тебя.	Пекло чекає на тебе.	ждёт	0	0
Вы не могли бы показать мне камеру дешевле, чем эта?	Ви не могли б показати мені камеру дешевшу за цю?	камеру	0	0
В библиотеке много новых поступлений.	У бібліотеці багато нових надходжень.	новых	0	0
Они разыскивали его, чтобы наказать за его преступление, но он сбежал.	Вони розшукували його, щоб покарати за його злочин, але він втік.	преступление	0	0
Том свободно говорит на трех языках.	Том вільно говорить трьома мовами.	трех	0	0
Жил-был кусок дерева.	Жив та був кусок деревини.	кусок	0	0
Том выпал из лодки и пропал.	Том випав із човна та пропав.	пропал	0	0
Позвольте, я посмотрю.	Дозвольте я подивлюсь.	посмотрю	0	0
Очередь движется очень медленно.	Черга рухається дуже повільно.	медленно	0	0
Этот человек продал душу дьяволу.	Ця людина продала душу дияволу.	душу	0	0
Что будет, если Венеция получит независимость?	Що буде, якщо Венеція отримає незалежність?	получит	0	0
Под эту норму подпадает всё — от здания Верховной Рады (для фотографирования которой необходимо разрешение наследников архитектора Заболотного) до деревенских памятников Тарасу Шевченко или жертвам Голодомора.	Під цю норму підпадає все — від будівлі Верховної Ради (для фотографування якої потрібен дозвіл спадкоємців архітектора Заболотного) до сільських пам'ятників Тарасові Шевченку чи жертвам Голодомору.	рады	0	0
Функции синус и косинус принимают значения между -1 и 1 включительно.	Функції синус та косинус приймають значення від -1 до 1 включно.	значения	0	0
Тома забрали в больницу.	Тома забрала до лікарні.	забрали	0	0
Если пойдешь в кино, возьми с собой свою сестру.	Якщо підеш у кіно, візьми із собою свою сестру.	пойдешь	0	0
Теперь он видит ключ.	Тепер він бачить ключ.	видит	0	0
Мы живём в век информации.	Ми живемо у віці інформації.	информации	0	0
Мы объявили войну.	Ми оголосили війну.	войну	0	0
Ты пишешь письма?	Ти пишеш листи?	письма	0	0
Соберите бумаги и принесите их сюда.	Зберіть папери і принесіть їх сюди.	бумаги	0	0
Тому было холодно.	Тому було холодно.	холодно	0	0
Он машет руками.	Він махає руками.	руками	0	0
Ты не пингвин, Томас.	Ти не пінгвін, Томасе.	томас	0	0
Я упал с велосипеда.	Я впав із велосипеда.	упал	0	0
Что ты сделал с моими очками?	Що ти зробив із моїми окулярами?	моими	0	0
Какое отношение это имеет к нам?	Яке відношення це має до нас?	отношение	0	0
Карл Маркс был коммунистом?	Карл Маркс був комуністом?	карл	0	0
Наилучший выход - это хирургическая операция.	Найкращий вихід - це хірургічна операція.	операция	0	0
Что уготовила нам судьба?	Що підготувала нам доля?	судьба	0	0
Какой твой любимый роман?	Який твій улюблений роман?	любимый	0	0
Могу я задать вопрос?	Можу я поставити питання?	задать	0	0
Внезапно корабль сильно тряхнуло.	Раптом корабель сильно трусонуло.	внезапно	0	0
С практикой всё со временем становится проще.	Із практикою все з часом стає простіше.	временем	0	0
Не представляю, куда идти и что мне делать.	Я не знаю куди йти або що робити.	представляю	0	0
Я хожу в церковь каждое воскресенье.	Кожної неділі я ходжу до церкви.	церковь	0	0
Мы не хотим мирного решения.	Ми не хочемо мирного вирішення.	решения	0	0
Я плохо себя чувствовал.	Я погано себе почував.	чувствовал	0	0
Я чудесно провёл время.	Я чудово провів час.	чудесно	0	0
Я думаю, ты сделала это специально.	Я думаю, ти зробила це навмисно.	специально	0	0
Эти ботинки слишком маленькие.	Ці черевики занадто малі.	маленькие	0	0
Я не такой дурак, чтобы в это поверить.	Я не такий дурень, щоб у це повірити.	дурак	0	0
Война - это ад.	Війна — це пекло.	ад	0	0
Где мальчики?	Де хлопчики?	мальчики	0	0
Ваше чувство юмора начинает проявлять себя.	Ваше почуття гумору починає проявляти себе.	начинает	0	0
У тебя есть компьютер?	У тебе є комп'ютер?	компьютер	0	0
Продолжайте идти. Вы увидите банк слева.	Продовжуйте йти. Ви побачите банк зліва.	продолжайте	0	0
В Советской России урок учит учителя!	У Радянській Росії урок учить учителя!	урок	0	0
Том истекает кровью.	Том стікає кров'ю.	кровью	0	0
Он неподвижно стоял с закрытыми глазами.	Він нерухомо стояв із заплющеними очима.	глазами	0	0
Чем занимается Ваша жена?	Чим займається ваша дружина?	занимается	0	0
Номер горячей линии для пересекающих границу: +48 47 721 75 75.	Телефон інфолінії для осіб, що перетинають кордон: +48 47 721 75 75.	линии	0	0
Доктор не должен брать подарков у небогатых людей.	Лікар не повинен брати подарунки від небагатих людей.	брать	0	0
Министр отказался давать интервью репортёрам.	Міністр відмовився давати інтерв’ю репортерам.	давать	0	0
Трое детей игрались в парке.	Троє дітей гралися в парку.	трое	0	0
Ты знаешь хотя бы одну из двух девушек?	Ти знаєш хоча б одну з двох дівчин?	девушек	0	0
Я чуть не умер, когда это услышал.	Я трохи не помер, коли це почув.	услышал	0	0
Нужно вызвать полицию.	Треба викликати поліцію.	вызвать	0	0
Где вы работали в прошлом году?	Де ви працювали минулого року?	работали	0	0
Лена позвонила Игорю и отменила свидание.	Олена зателефонувала Ігореві та відмінила побачення.	позвонила	0	0
Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	Цей досвід переконує мене, що партнерство між ісламом та Америкою повинно ґрунтуватися на тому, чим є іслам, а не на тому, чим він не є. І я вважаю ще частиною моєї відповідальності як президента Сполучених штатів - боротися проти негативних стереотипів щодо ісламу, де би вони не з'являлися.	бороться	0	0
Остановись!	Зупинись!	остановись	0	0
Это вариант.	Це варіант.	вариант	0	0
Том послал Мэри открытку.	Том надіслав Мері листівку.	послал	0	0
Том хотел назвать сына Гэндальфом.	Том хотів назвати сина Гендальфом.	назвать	0	0
Никто не может остановить ход времени.	Ніхто не може зупинити хід часу.	ход	0	0
Вы ставите меня в неловкое положение.	Ви ставите мене у незручне положення.	положение	0	0
Мы уходим?	Ми уходимо?	уходим	0	0
Пожалуйста, сделайте три копии каждой страницы.	Будьте ласкаві, зробіть три копії кожної сторінки.	каждой	0	0
Ей мама звонит.	Ненька їй дзвонить.	звонит	0	0
Роман написал роман.	Роман написав роман.	роман	0	0
По миру летает чучело огромного крокодила.	Опудало величезного крокодила літає світом.	миру	0	0
Не понимаю, что вас так беспокоит.	Не розумію, що вас так турбує.	беспокоит	0	0
У меня нет номера Тома.	У мене немає номеру Тома.	номера	0	0
Том вышел из комнаты.	Том вийшов із кімнати.	комнаты	0	0
Земля - прекрасная планета.	Земля - чудова планета.	прекрасная	0	0
Том надеялся, что сможет победить.	Том сподівався, що зможе перемогти.	победить	0	0
После завоевания Крыма правительство Российской Федерации предлагает на полуострове лучшие в мире туристические условия для самоистязателей и мазохистов.	Після завоювання Криму, уряд Російської Федерації пропонує на півострові кращі у світі туристичні умови для самомучеників та мазохістів.	правительство	0	0
Никто нас не ищет.	Ніхто нас не шукає.	ищет	0	0
Том не знает систему.	Том не знає систему.	систему	0	0
Почему она попросила нас о помощи?	Чому вона попросила нашої допомоги?	попросила	0	0
Он согласился на операцию.	Він погодився на операцію.	операцию	0	0
Я повредила правую ногу.	Я пошкодила праву ногу.	ногу	0	0
Японец никогда бы так не поступил.	Японець ніколи б так не вчинив.	поступил	0	0
Что вы делали в прошлый отпуск?	Чим ви займалися минулої відпустки?	прошлый	0	0
Мой брат живёт в Токио.	Мій брат живе в Токіо.	живёт	0	0
Ты просто герой.	Ти просто герой.	герой	0	0
Я люблю свежий воздух.	Я люблю свіже повітря.	воздух	0	0
Они живут на Третьей авеню.	Вони мешкають на Третій авеню.	живут	0	0
Возможно, ты уже читал эту книгу.	Можливо, ти вже читав цю книжку.	читал	0	0
Я нанял адвоката.	Я найняв адвоката.	адвоката	0	0
Кто вам мешает поступить так же?	Хто вам заважає вчинити так само?	поступить	0	0
Слезами горю не поможешь.	Плачем лиха не виплачеш.	поможешь	0	0
Из-за Люси Ибрагим лишился сна.	Через Люсі Ібрагім позбувся сну.	люси	0	0
Просто чудо, что он выжил в этой катастрофе.	Просто диво, що він вижив у цій катастрофі.	чудо	0	0
В ту самую ночь, когда зацветает папоротник, — я просто пересказываю то, что уже сложено в сказках здешними людьми, — собрались на сходку русалки, леший, вурдалаки, водяной, домовой, призраки и чародеи разных мастей.	У ту саму ніч, коли зацвітає папороть, — я тільки переказую те, що вже складено в казках тутейшими людьми, — позбиралися на схід русалки, лісовик, вовкулаки, водяник, домовик, привиди та чарівники різних ґатунків.	разных	0	0
Твоя школа отсюда далеко?	Твоя школа звідси далеко?	школа	0	0
Какой курс?	Який курс?	курс	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	c	0	0
Отель, в котором мы остановились прошлым летом, находится вблизи озера.	Готель, в якому ми зупинилися минулого літа, знаходиться поблизу озера.	отель	0	0
Я закончу домашнее задание к девяти.	Я закінчу домашнє завдання до дев'ятої.	задание	0	0
Я лучше умру, чем опозорю себя.	Я краще помру, ніж зганьблю себе.	умру	0	0
Извините, кажется вы ошиблись номером телефона.	Вибачте, однак Ви мабуть помилились телефонним номером.	телефона	0	0
Мальчик может считать до десяти.	Хлопчик може рахувати до десяти.	считать	0	0
Я это ценю.	Я це ціную.	ценю	0	0
У меня нет денег, но есть мечты.	У мене немає грошей, але є мрії.	мечты	0	0
Джон родился в Соединённых Штатах.	Джон народився в Сполучених Штатах.	родился	0	0
Я горжусь своей работой.	Я пишаюся своєю роботою.	работой	0	0
Я не могу вспомнить, что произошло.	Я не можу пригадати, що сталося.	вспомнить	0	0
В этом мире существуют настолько голодные люди, что Бог может явиться к ним только в виде хлеба.	В цьому світі існують настільки голодні люди, що бог може з'явитися до них лише у вигляді хліба.	виде	0	0
Два брата так похожи, что трудно их различить.	Два брати так схожі, що важко їх розрізнити.	похожи	0	0
Слышите?	Чуєте?	слышите	0	0
Том уже уходит.	Том вже йде.	уходит	0	0
Молодёжь по-русски уже почти не понимает.	Молодь російської вже майже не розуміє.	понимает	0	0
Однажды утром, когда Виктор проснулся после беспокойного сна, он обнаружил, что превратился в большой комок спагетти прямо у себя в кровати.	Одного ранку, коли Віктор прокинувся після неспокійного сну, він виявив, що перетворився на великий клубок спагеті прямо у себе в ліжку.	кровати	0	0
Умоляю тебя, выслушай меня до конца.	Благаю тебе, вислухай мене до кінця.	умоляю	0	0
Последний срок был вчера.	Останній термін був учора.	срок	0	0
Ты начинаешь серьёзно действовать мне на нервы.	Ти починаєш серйозно діяти мені на нерви.	действовать	0	0
Она развелась с мужем.	Вона розлучилася з чоловіком.	мужем	0	0
Мария слишком упрямая для того, чтобы извиниться.	Марія занадто вперта для того, щоб вибачитися.	извиниться	0	0
Это роза прекрасно пахнет.	Ця троянда чудово пахне.	пахнет	0	0
В здоровом теле здоровый дух.	У здоровому тілі здоровий дух.	дух	0	0
Я прослушала 10 лучших песен восьмидесятых годов.	Я прослухала 10 найкращих пісень вісімдесятих років.	лучших	0	0
Никто не знает, что случится в будущем.	Ніхто не знає, що трапиться в майбутньому.	будущем	0	0
С большим удовольствием!	Із великим задоволенням!	большим	0	0
Я должен начать беспокоиться?	Я маю розпочати турбуватися?	беспокоиться	0	0
Мы должны знать. Мы узнаем.	Ми маємо знати. Ми дізнаємося.	узнаем	0	0
Министр отказался давать интервью репортёрам.	Міністр відмовився давати інтерв’ю репортерам.	интервью	0	0
Мы с Томом гордимся нашим сыном.	Ми з Томом пишаємося нашим сином.	сыном	0	0
Предлагаю проголосовать.	Пропоную голосування.	предлагаю	0	0
Фома был убит молнией.	Фому вбило блискавкою.	убит	0	0
У меня болит челюсть.	У мене болить щелепа.	болит	0	0
Моя старшая сестра принимает душ каждое утро.	Моя старша сестра приймає душ кожного ранку.	каждое	0	0
Мы встретились в определённом месте.	Ми зустрілися у певному місці в місті.	встретились	0	0
Так а почему ты в итоге решил не идти учиться на актёра?	Так а чому ти врешті-решт вирішив не йти вчитись на актора?	итоге	0	0
Лови мяч.	Лови м'яч.	мяч	0	0
Закрой глаза.	Заплющ очі.	закрой	0	0
Я не умею играть на гитаре, не говоря уже и про скрипку.	Я не вмію грати на гітарі, не кажучи вже про скрипку	умею	0	0
Я справлюсь.	Я справлюся.	справлюсь	0	0
Джека трудно убедить.	Джека важко переконати.	убедить	0	0
Мы не могли остановиться.	Ми не могли зупинитися.	остановиться	0	0
Возвращайся как можно скорее.	Повертайся якнайшвидше.	возвращайся	0	0
Но теперь, когда до цели остался лишь шаг, Орест внезапно растерялся.	Але тепер, коли до мети залишився лише крок, Орест раптом розгубився.	цели	0	0
Я в плохой форме.	Я в поганій формі.	форме	0	0
Он сидит на полу и играет со своими игрушками.	Він сидить на підлозі та грає своїми іграшками.	сидит	0	0
В этом дворце живут король и королева.	У цім палаці мешкають король та королева.	королева	0	0
Дождь идёт уже около недели.	Дощ іде вже біля тижня.	дождь	0	0
Он отдал жизнь за свою страну.	Він віддав життя за свою країну.	отдал	0	0
Он мой бывший ученик.	Він мій колишній учень.	бывший	0	0
Оглянись! Машина едет.	Озирнись! Машина їде.	едет	0	0
Во-первых, это слишком дорого.	По-перше, це занадто дорого.	во-первых	0	0
Я не умею танцевать.	Я не вмію танцювати.	танцевать	0	0
Думаю, я начну с бутылки пива.	Думаю, я почну з пляшки пива.	пива	0	0
Мы должны провести тщательный анализ причин несчастного случая.	Ми повинні провести ретельний аналіз причин нещасного випадку.	причин	0	0
Человек обязан работать.	Людина повинна працювати.	обязан	0	0
Наш новый учитель английского только что окончил колледж.	Наш новий учитель англійської недавно закінчив коледж.	колледж	0	0
У мозга сложная структура.	Мозок має складну структуру.	мозга	0	0
Оставайся тут с нами.	Залишайся тут з нами.	оставайся	0	0
Мне не нравится интерфейс этой оперативной системы.	Мені не подобається інтерфейс цієї оперативної системи.	системы	0	0
Я хочу сыграть в карты.	Я хочу зіграти в карти.	карты	0	0
У меня бесполезно просить денег.	В мене марно просити грошей.	просить	0	0
Садитесь, пожалуйста!	Сідайте, будь ласка!	садитесь	0	0
Ему повезло с хорошей женой.	Йому пощастило з доброю дружиною.	хорошей	0	0
Я обычно принимаю душ вечером.	Я зазвичай приймаю душ ввечері.	душ	0	0
Много ответов есть на этот вопрос, много легенд сложено людьми про Чёртов камень: разум человеческий не может успокоиться, пока не разъяснит себе тёмное, неизвестное, неясное.	Багато відповідей є на це питання, багато легенд складено людьми про Чортів камінь: розум людський не може запокоїтись, поки не пояснить собі темного, невідомого, неясного.	камень	0	0
Не волнуйтесь. Это просто.	Не хвилюйтеся. Це просто.	волнуйтесь	0	0
Он отдал жизнь за свою страну.	Він віддав життя за свою країну.	страну	0	0
Телефон продолжал звонить.	Телефон продовжував дзвонити.	звонить	0	0
Я хочу проводить с вами больше времени.	Я хочу проводити з вами більше часу.	проводить	0	0
Ура!	Ура!	ура	0	0
Я думала, что Том мёртв.	Я думала, що Том мертвий.	мёртв	0	0
Том на меня смотрит.	Том на мене дивиться.	смотрит	0	0
Том сказал своим детям, что Санта-Клауса не существует.	Том сказав своїм дітям, що Санта-Клауса не існує.	детям	0	0
Я познакомилась в троллейбусе с мужчиной.	Я познайомилася в тролейбусі з чоловіком.	мужчиной	0	0
В подвале был труп.	У підвалі був труп.	труп	0	0
Это превосходное вино.	Це чудове вино.	вино	0	0
Я в армии.	Я в армії.	армии	0	0
Я никогда никого не убивал.	Я ніколи нікого не вбивав.	убивал	0	0
Вкусно!	Смачно!	вкусно	0	0
Что тебя заставляет так думать?	Що змушує тебе так думати?	заставляет	0	0
На твоём месте я бы сразу пошла домой.	На твоєму місці я би відразу пішов додому.	твоём	0	0
Правило: Названія городовъ и странъ употребляются безъ члена. Въ род. пад. они принимаютъ окончаніе s, въ остальныхъ падежахъ не принимаютъ никакого окончанія.	Правило. Назви міст та країн використовуються без артикля. У род. відм. вони отримують закінчення -s, у інших відмінках не отримують ніякого закінчення.	правило	0	0
Эта кровать неудобная.	Це ліжко незручне.	кровать	0	0
Кабинет господина Попеску на десятом этаже.	Кабінет пана Попеску на десятому поверсі.	кабинет	0	0
У меня были проблемы со странным мужиком в баре.	У мене були проблеми з дивним мужиком у барі.	баре	0	0
Твои действия только ухудшают дело.	Твої дії тільки погіршують справу.	действия	0	0
Я объяснил Тому ситуацию.	Я пояснив Томові ситуацію.	ситуацию	0	0
Помоги мне убрать дом, пожалуйста.	Допоможи мені прибрати в домі, будь ласка.	убрать	0	0
Я хочу на ней жениться.	Я хочу одружитися на ній.	жениться	0	0
В детстве я ходил на рыбалку со своим отцом.	Коли я був малим, я ходив рибалити зі своїм татом.	ходил	0	0
Когда соседка Джона увидела, как он продает наркотики, она порвала с ним.	Коли сусідка Джона побачила, що він продає наркотики, вона порвала з ним.	джона	0	0
Самолёт быстро исчез из поля зрения.	Літак швидко зник з поля зору.	исчез	0	0
Если бы я пришёл раньше, то увидел бы Келли.	Якби я прийшов раніше, я б побачив Келлі.	келли	0	0
Никто не погиб.	Ніхто не загинув.	погиб	0	0
Морковь полезна для зрения.	Морква корисна для зору.	зрения	0	0
Война забрала у них счастье.	Війна забрала в них щастя.	счастье	0	0
Я желаю ему доброй ночи.	Я бажаю йому доброї ночі.	желаю	0	0
Он должен измерять кровяное давление каждый день.	Він повинен вимірювати кров'яний тиск кожен день.	давление	0	0
Все люди в душе добры.	Усі люди в душі добрі.	душе	0	0
Взгляни.	Поглянь.	взгляни	0	0
Японцы едят в основном рис и рыбу.	Японці їдять здебільшого рис і рибу.	основном	0	0
Прошел день. Потом другой.	Пройшов день. Потім ще один.	прошел	0	0
Ты душа компании.	Ти душа компанії.	душа	0	0
Я была приглашена к ним на свадьбу.	Мене запросили на їхнє весілля.	свадьбу	0	0
Я вчера вышел из тюрьмы.	Вчора я вийшов з в'язниці.	тюрьмы	0	0
Можно мне немного отдохнуть?	Можна мені трохи відпочити?	отдохнуть	0	0
Картина стоит 10 фунтов.	Картина коштує 10 фунтів.	фунтов	0	0
Он попросил меня встать.	Він попросив мене встати.	встать	0	0
Вероятность того, что это произойдет, минимальна.	Ймовірність того, що це відбудеться, мінімальна.	произойдет	0	0
У Дженни есть пистолет.	Дженні має пістолет.	дженни	0	0
С Днем Святого Валентина!	З Днем Святого Валентина!	святого	0	0
Она глубоко спит.	Вона глибоко спить.	глубоко	0	0
Сзади раздался какой-то шум.	Позаду пролунав якийсь шум.	сзади	0	0
Христофор Колумб нашёл однажды Святой Грааль, но выбросил его, потому что ему не понравился цвет.	Христофор Колумб якось знайшов Святий Грааль, але викинув його, бо йому не сподобався колір.	святой	0	0
Я раньше никогда не видел ничего подобного.	Я раніше ніколи не бачив нічого подібного.	подобного	0	0
Он предложил план, похожий на мой.	Він запропонував план, схожий на мій.	предложил	0	0
Не думаю, что это имеет значение.	Не думаю, що це має значення.	значение	0	0
Вы забронировали комнату в отеле?	Ви забронювали кімнату в готелі?	отеле	0	0
Лучшее позади.	Найкраще позаду.	позади	0	0
Я занимаюсь карате.	Я займаюсь карате.	занимаюсь	0	0
Я усердно занимался, чтобы сдать экзамен.	Я старанно займався, щоб скласити іспит.	занимался	0	0
Нескольких детей удерживают в заложниках.	Декількох дітей утримують в заручниках.	нескольких	0	0
Нам надо бы сделать что-то подобное.	Нам слід зробити щось подібне.	подобное	0	0
Зомби едят мозги.	Зомбі їдять мізки.	мозги	0	0
Это не несчастный случай, а убийство.	Це не нещасний випадок, а вбивство.	несчастный	0	0
Дети слушали затаив дыхание, когда я рассказывал им эту историю.	Діти слухали, затамувавши подих, коли я розповідав їм цю історію.	рассказывал	0	0
Выходи!	Виходь!	выходи	0	0
Не открывать до полной остановки поезда.	Не відчиняти до повної зупинки потяга.	полной	0	0
Почему ты не сказал мне, что был в Нью-Йорке?	Чому ти не сказав мені, що був у Нью-Йорці?	нью-йорке	0	0
Том и Мэри заняты планированием своей свадьбы.	Том і Мері зайняті плануванням свого весілля.	свадьбы	0	0
На его лице отразились страх и тревога.	На його обличчі відобразилися страх і тривога.	страх	0	0
Это почта, а то - банк.	Це пошта, а то — банк.	банк	0	0
Когда Том сказал Крис, что ему не нравится её шарф, она перестала его носить.	Коли Том сказав Кріс, що йому не подобається її шарф, вона перестала його носити.	носить	0	0
Оставленные на оружии отпечатки пальцев совпадают с отпечатками подозреваемого.	Відбитки пальців, що лишилися на зброї, збігаються з відбитками підозрюваного.	отпечатки	0	0
Вы ничем не лучше меня.	Ви нічим не кращі за мене.	ничем	0	0
Сегодня в возрасте семидесяти шести лет скончался Стивен Хокинг.	Сьогодні у віці сімдесяти шістьох років помер Стівен Гокінґ.	возрасте	0	0
Я горжусь тем, что я доктор.	Я пишаюся тим, що я - лікар.	горжусь	0	0
Как Том выиграл?	Як Том виграв?	выиграл	0	0
Посмотри, что она принесла мне на день рождения!	Подивись, що вона принесла мені на день народження!	принесла	0	0
Тебе бы нужно побывать на встрече.	Ти мусив би відвідати зустріч.	встрече	0	0
Ты сказал Тому, когда приходить?	Ти сказав Тому, коли прийти?	приходить	0	0
Том попытался подобрать ключи пальцами ног.	Том спробував підняти свої ключі пальцями ніг.	ног	0	0
Какое лекарство вы посоветуете?	Які ліки ви порадите?	лекарство	0	0
Он был признан лучшим писателем года.	Він був визнаний найкращим письменником року.	лучшим	0	0
У вас продаётся вот такой тип кошельков?	У вас продається ось такий тип гаманців?	тип	0	0
Жаль, когда кто-то умирает.	Шкода, коли хтось помирає.	умирает	0	0
Должна признать, что мне понравилось.	Повинна визнати, що мені сподобалося.	признать	0	0
Запах этого цветка пробуждает воспоминания о детстве.	Запах цієї квітки пробуджує згадки про дитинство.	воспоминания	0	0
Традиции уже не имеют никакого смысла.	Традиції вже не мають жодного сенсу.	имеют	0	0
Я сказал им послать мне ещё один билет.	Я сказав їм відправити мені ще один квиток.	билет	0	0
Выпьем?	Вип'ємо?	выпьем	0	0
Завтра мы не работаем.	Завтра ми не працюємо.	работаем	0	0
Что ты купила?	Що ти купила?	купила	0	0
Мы можем выиграть.	Ми можемо виграти.	выиграть	0	0
Не трогай меня.	Не чіпай мене.	трогай	0	0
В этом магазине уже не продаётся косметика.	У цьому магазині вже не продається косметика.	магазине	0	0
Нос у Тома был красный.	Ніс Тома був червоний.	красный	0	0
Он заставил меня петь.	Він змусив мене співати.	петь	0	0
Какое у книги название?	Яка назва у книжки?	название	0	0
Я подожду свою сестру тут.	Я почекаю свою сестру тут.	сестру	0	0
Том не хотел отвечать на вопрос Мэри.	Том не хотів відповідати на запитання Мері.	отвечать	0	0
Она не может контролировать свои чувства.	Вона не може контролювати свої почуття.	контролировать	0	0
Я живу у чёрта на куличках.	Я живу в чорта на куличках.	чёрта	0	0
Власть и деньги нераздельны.	Влада і гроші нероздільні.	власть	0	0
У меня есть две собаки. Одна белая, а вторая - черная.	В мене є два собаки. Один білий, а другий - чорний.	вторая	0	0
Не надо так волноваться.	Не треба так хвилюватися.	волноваться	0	0
Их мать их бросила.	Їхня матір їх покинула.	бросила	0	0
Второй раз спрашиваю.	Другий раз питаю.	спрашиваю	0	0
В Совке секса не было.	У Совєцькому Союзі сексу не було.	секса	0	0
В данный момент мы заняты.	У даний момент ми зайняті.	данный	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	l	0	0
Красивый костюм.	Гарний костюм.	красивый	0	0
Это очень просто, если уловил суть.	Це дуже просто, якщо вловити суть.	суть	0	0
Если русня говорит "сухо", то залезешь в болото по уши.	Коли москаль каже "сухо", то залізеш в болото по вуха.	уши	0	0
Возьмите книгу, которую оставили на столе.	Візьміть книгу, яку залишили на столі.	оставили	0	0
Я только начинаю.	Я лише розпочинаю.	начинаю	0	0
Я бы хотел написать сотни фраз на "Татоэба", но у меня дела.	Я би з задоволенням написав сотні речень в Tatoeb’і, але в мене є справи.	сотни	0	0
Нам нужно связаться с родителями Тома.	Нам потрібно зв'язатися з батьками Тома.	связаться	0	0
В комнате есть два окна.	У кімнаті є два вікна.	окна	0	0
Доброй ночи.	Добраніч.	доброй	0	0
Попробуй держаться с ним наравне.	Спробуй триматися з ним на рівних.	держаться	0	0
Он надел чистые штаны.	Він одягнув чисті штани.	штаны	0	0
Я очень занята.	Я дуже зайнята.	занята	0	0
Мой любимый цвет — оранжевый.	Мій улюблений колір — оранжевий.	цвет	0	0
Какие именно бессодержательные комментарии я получу на это предложение?	Які саме беззмістовні коментарі я отримаю на це речення?	получу	0	0
Это самый удобный стул, на котором я когда-либо сидел.	Це самий комфортний стілець, на якому я коли-небудь сидів.	сидел	0	0
«Извини, я проспал». — «Опять? Я уже устала слушать твои извинения, Том». — «Ну прости! Тебе, Мэри, разве не случается проспать?» — «Нет».	«Вибач, я проспав». — «Знову? Я вже втомилася слухати твої вибачення, Том ». — «Ну пробач! Тобі, Мері, хіба не трапляється проспати?»-«Ні».	случается	0	0
Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	хозяин	0	0
Дети ходят в школу, чтобы учиться.	Діти ходять до школи, щоб навчатися.	учиться	0	0
В некоторых областях Франции запрещён доступ к иностранным сайтам для взрослых.	В деяких областях Франції заборонено доступ до іноземних сайтів для дорослих.	некоторых	0	0
Как прошли ваши выходные?	Як минули ваші вихідні?	прошли	0	0
Погодите минутку.	Почекайте хвилинку.	погодите	0	0
У Дэна были проблемы с братом Линды.	У Дена були проблеми з братом Лінди.	братом	0	0
Мы - единственные, кто считают её красивой женщиной.	Лише ми вважаємо, що вона - прекрасна жінка.	считают	0	0
С Новым Годом.	З Новим роком!	новым	0	0
Показалось.	Здалося.	показалось	0	0
Целую!	Цілую!	целую	0	0
Я хотел бы тебя поблагодарить.	Я хотів би тобі подякувати.	поблагодарить	0	0
В небе было бесчисленное количество звёзд.	В небі була незлічена кількість зірок.	количество	0	0
Я должен принимать лекарства.	Я повинен вживати ліки.	лекарства	0	0
Том совершенно сумасшедший.	Том геть божевільний.	сумасшедший	0	0
Расскажите нам, кто вы.	Розкажіть нам, хто ви.	расскажите	0	0
Том ничего от Мэри не ожидал.	Том нічого не очікував від Мері.	ожидал	0	0
Я нахожу, что слухи, в определенной части, оправдались.	Я бачу, що чутки, у певній частині, справдилися.	слухи	0	0
Я выбежал на улицу, чтобы успеть на урок.	Я вибіг на вулицю, щоб встигнути на урок.	улицу	0	0
Это так классно!	Це так класно!	классно	0	0
Он знает всё о повадках животных.	Він знає всі повадки тварин.	животных	0	0
Моё отношение к нему изменилось.	Моє відношення до нього змінилося.	изменилось	0	0
Мы увидели странный объект в небе.	Ми побачили дивний об'єкт в небі.	странный	0	0
Том надеялся, что сможет победить.	Том сподівався, що зможе перемогти.	надеялся	0	0
Куда же вы без разрешения старшего, тем более из собственной хаты?	Куди ж ви без дозволу старшого, тим більше зі своєї хати?	собственной	0	0
В этот вечер у нас будут гости.	Цього вечора у нас будуть гості.	гости	0	0
Дэн стал основным подозреваемым.	Ден став основним підозрюваним.	дэн	0	0
Армия утратила контроль над международным аэропортом.	Армія втратила контроль над міжнародним аеропортом.	контроль	0	0
Боб и Том - братья.	Боб і Том — брати.	братья	0	0
Он пробежал пять миль.	Він пробіг п'ять миль.	миль	0	0
Чтение доставляет мне огромное удовольствие.	Читання приносить мені величезне задоволення.	огромное	0	0
Какой прекрасный замок!	Який гарний замок!	замок	0	0
На анализ данных ушло много времени.	На аналіз даних пішло багато часу.	данных	0	0
Моя работа по дому — мыть посуду.	Моя хатня робота - мити посуд.	дому	0	0
В этом районе всё еще следуют старому обычаю.	У цьому районі все ще дотримуються давнього звичаю.	районе	0	0
Сядь!	Сядь!	сядь	0	0
Великие личности не соответствуют высоким стандартам: наоборот, они создают свои собственные.	Великі особистості не відповідають високим стандартам. Вони створюють власні.	наоборот	0	0
Я не вру. Богом клянусь!	Я не брешу. Присягаюся Богом!	богом	0	0
Уругвай наглядно доказал всему миру, что устойчивую и эффективную экономику можно создать и на основе развития сельского хозяйства.	Уругвай наочно довів усьому світові, що стійку та ефективну економіку можливо створити й на підґрунті розвитку сільського господарства.	создать	0	0
Когда это закончилось?	Коли це скінчилося?	закончилось	0	0
Ты знаешь, что она отвечает.	Ти знаєш, що вона відповідає.	отвечает	0	0
Мне просто надо побыть одному.	Мені просто необхідно побути на самоті.	побыть	0	0
Он очень любит поесть.	Він дуже полюбляє поїсти.	поесть	0	0
Ты умеешь играть в маджонг?	Ти вмієш грати у маджонг?	умеешь	0	0
Единороги живут в зачарованном лесу.	Єдинороги живуть у зачарованому лісі.	лесу	0	0
Никто не враг самому себе.	Ніхто не ворог самому собі.	самому	0	0
Я отправил её домой.	Я відправив її додому.	отправил	0	0
Он всё меряет деньгами.	Він усе міряє грошима.	деньгами	0	0
Поклялся ты, дитятко, — так добудь же ты мне теперь этакой водицы, поищи, принеси, корешки мои бедные подлей…	Присягнув ти, дитинко, — так добудь же ти мені тепер отакої водиці, пошукай, принеси, корінчики мої бідні підлий…	принеси	0	0
Этот ресторан слишком дорогой.	Цей ресторан занадто дорогий.	ресторан	0	0
Погода благоприятствовала нашему путешествию.	Погода сприяла нашій подорожі.	нашему	0	0
Поверьте в удачу!	Повірте в удачу!	поверьте	0	0
Эта норма закреплена в законодательстве 83 стран мира от США до Японии, включая большинство стран Европейского союза. Она также существует в Северной Корее, а с октября 2014 года и в Российской Федерации.	Ця норма закріплена в законодавстві 83 країн світу від США до Японії, включаючи більшість країн Європейського союзу. Вона також існує у Північній Кореї, а від жовтня 2014 року і в Російській Федерації.	включая	0	0
Я сделаю из тебя мужчину.	Я зроблю з тебе чоловіка.	мужчину	0	0
Куда вы собирались пойти?	Куди ви збирались піти?	собирались	0	0
Сон - это самый большой вор. Он крадёт половину нашей жизни.	Сон - то найбільший злодій. Він краде половину нашого життя.	половину	0	0
Их забыли.	Їх забули.	забыли	0	0
Сделайте вид, что ничего не знаете.	Зробіть вигляд, що ви нічого не знаєте.	сделайте	0	0
Чтение доставляет мне огромное удовольствие.	Читання приносить мені величезне задоволення.	удовольствие	0	0
Я просто стараюсь быть хорошим отцом.	Я просто намагаюся бути добрим батьком.	стараюсь	0	0
Как проходит ваш день?	Як проходить ваш день?	проходит	0	0
Она спала.	Вона спала.	спала	0	0
А вот и автобус!	А ось і автобус!	автобус	0	0
Я не знаю, кто мои настоящие родители.	Я не знаю, хто мої справжні батьки.	настоящие	0	0
Никогда не узнаешь, если не попробуешь.	Ви ніколи не дізнаєтеся, якщо не спробуєте.	узнаешь	0	0
Спроси его, не хочет ли он ещё выпить.	Спитай його, чи не хоче він ще випити?	спроси	0	0
Этот результат оставляет желать лучшего.	Цей результат не такий, яким має бути.	лучшего	0	0
Надо иметь богатое воображение, чтобы придумать предложения и добавить их сюда.	Треба мати багату уяву, щоб придумати речення та внести їх сюди.	придумать	0	0
Мэри напоила Тома на вечеринке и изнасиловала его.	Мері напоїла Тома на вечірці та зґвалтувала його.	вечеринке	0	0
Похоже, что праздники идут на пользу её здоровью.	Схоже на те, що свята йдуть на користь її здоров'ю.	пользу	0	0
Шариковая ручка была изобретена в 1938 году двумя братьями-венграми, а в продаже она впервые появилась в Аргентине.	Кулькова ручка була винайдена в 1938 році двома братами-угорцями, а в продажу вона вперше з'явилася в Аргентині.	появилась	0	0
Моего имени, похоже, нет в списке.	Мого імені, здається, немає в списку.	списке	0	0
На горе лежит снег.	На горі лежить сніг.	лежит	0	0
Живой, как видишь.	Живий, як бачиш.	живой	0	0
Идиоты счастливы.	Ідіоти щасливі.	счастливы	0	0
Он начинает понимать.	Він починає розуміти.	понимать	0	0
У меня плохое зрение.	У мене поганий зір.	плохое	0	0
Том считает, что обмануть могут любого, но только не его.	Том вважає, що ошукати можуть кого завгодно, але тільки не його.	любого	0	0
Почисть зубы.	Почисти зуби.	зубы	0	0
Папа на кухне, потому что он готовит еду.	Татко на кухні, бо він готує їжу.	кухне	0	0
Я расскажу тебе историю своей жизни, если ты расскажешь мне свою.	Я розповім тобі історію свого життя, якщо ти розкажеш мені свою.	расскажешь	0	0
Увеличение числа жалоб клиентов может свидетельствовать об упадке бизнеса.	Збільшення числа скарг клієнтів може свідчити про занепад бізнесу.	клиентов	0	0
Ван Лао Цзи — это не пиво. Это чай.	Ван Лао Цзі — не пиво. Це чай.	ван	0	0
Они копы.	Вони копи.	копы	0	0
Он известен как великий пианист.	Він відомий як видатний піаніст.	великий	0	0
Поездка займёт около пяти часов.	Поїдзка займе біля п'яти годин.	пяти	0	0
Мне скучно.	Мені нудно.	скучно	0	0
Однако, мальчик долгое время не приходил.	Проте хлопчик довгий час не приходив.	приходил	0	0
Вы переводите песни?	Ви перекладаєте пісні?	песни	0	0
Я помахала Тому рукой, и он помахал рукой в ответ.	Я помахала Тому рукою, і він помахав рукою у відповідь.	рукой	0	0
В ладонь попала заноза.	У долоню попала скалка.	попала	0	0
Аяз дважды победил в конкурсе «Проект месяца».	Аяз двічі переміг в конкурсі «Проект місяця».	проект	0	0
С самого раннего утра начался танковый бой.	З раннього ранку почався танковий бій.	бой	0	0
Естественно, члены семьи помогают друг другу.	Звичайно члени сім'ї допомагають один одному.	естественно	0	0
Сегодня в возрасте семидесяти шести лет скончался Стивен Хокинг.	Сьогодні у віці сімдесяти шістьох років помер Стівен Гокінґ.	стивен	0	0
Я предпочитаю алкоголю печенье или конфеты, но я всё-таки пью.	Я надаю перевагу печиву або цукеркам, а не алкоголю, але я таки п'ю.	всё-таки	0	0
Вы увидите.	Ви побачите.	увидите	0	0
Не делайте ошибок!	Не робіть помилок!	делайте	0	0
Том принял вызов.	Том прийняв виклик.	вызов	0	0
Говорить такое — ниже её достоинства.	Казати таке - нижче ïï гiдностi.	ниже	0	0
В полдень у них полуторачасовой перерыв.	Опівдні вони мають півторигодинну перерву.	перерыв	0	0
Где моя маленькая принцесса?	Де моя маленька принцеса?	принцесса	0	0
Само собой ничего не изменится к лучшему.	Само по собі нічого не зміниться на краще.	само	0	0
Останьтесь здесь со мной ненадолго.	Залиштеся тут зі мною ненадовго.	ненадолго	0	0
Я бы с радостью, но не могу.	Я б з радістю, але не можу.	радостью	0	0
Он утвердительно ответил на мой вопрос.	Він ствердно відповів на моє запитання.	ответил	0	0
Тебе нужно только сесть здесь.	Тобі треба лише сісти тут.	сесть	0	0
Её никогда не приглашают на вечеринки.	Її ніколи не запрошують на вечірки.	вечеринки	0	0
Давай попробуем ещё раз.	Давай спробуємо ще раз.	попробуем	0	0
Он не вернётся завтра.	Він не повернеться завтра.	вернётся	0	0
Он умный мальчик.	Він розумний хлопець.	умный	0	0
Мы поймали вора.	Ми упіймали крадія.	поймали	0	0
Какой кошмар!	Який жах!	кошмар	0	0
Возможно, сегодня днём я не буду занят.	Можливо, сьогодні вдень я не буду зайнятий.	днём	0	0
Эта дорога ведёт в аэропорт.	Ця дорога веде до аеропорту.	дорога	0	0
У вас так много общего.	У вас так багато спільного.	общего	0	0
Том ведет себя так, как будто ничего не случилось.	Том поводиться так, наче нічого не трапилося.	ведет	0	0
Это твои солнечные очки?	Це твої сонячні окуляри?	очки	0	0
У Майка есть друг, который живёт в Чикаго.	У Майка є друг, який живе в Чікаго.	чикаго	0	0
Мы найдём его.	Ми його знайдемо.	найдём	0	0
Сейчас я учусь игре на гитаре.	Зараз я вчусь грі на гітарі.	игре	0	0
Эта женщина официально развелась со своим мужем.	Ця жінка офіційно розлучилася зі своїм чоловіком.	официально	0	0
Спасибо, попробую ещё раз.	Спробую ще раз, дякую.	попробую	0	0
Энн жить не может без шоколада.	Енн жити не може без шоколаду.	энн	0	0
Я женат, и у меня двое сыновей.	Я одружений, і у мене двоє синів.	женат	0	0
Какое совпадение!	Який збіг!	совпадение	0	0
Где начальник?	Де начальник?	начальник	0	0
Он убивает время.	Він вбиває час.	убивает	0	0
Он терпеть не может кошек.	Він терпіти не може котів.	терпеть	0	0
К счастью, он не умер.	На щастя, він не помер.	счастью	0	0
Я - гей. Свыкнись с этим.	Я голубий! Вже пора звикнути до цього!	гей	0	0
А ну-ка дай-ка я сам гляну.	Ну ж бо дай я сам подивлюся.	ну-ка	0	0
В деревенской жизни есть много различных неудобств, но есть в ней и множество присущих только ей достоинств.	У сільському житті є багато різноманітних незручностей, але є в ній і чимало властивих тільки їй чеснот.	множество	0	0
Тебя убьют!	Тебе вб'ють!	убьют	0	0
Он излечил мою болезнь.	Він вилікував мою хворобу.	болезнь	0	0
Том - свидетель.	Том — свідок.	свидетель	0	0
Её вопросы показывают, что она очень хорошо понимает эту тему.	Її питання показують, що вона дуже добре розуміється на темі.	тему	0	0
Положи яйцо в кипяток.	Поклади яйце в окріп.	положи	0	0
Я планирую пригласить много гостей на церемонию открытия.	Планую запросити багатьох гостей на церемонію відкриття.	пригласить	0	0
Сначала будет много незнакомых слов и грамматических форм, но не надо бояться.	Спочатку буде багато незнайомих слів і граматичних форм, але не слід боятися.	бояться	0	0
Кривая идёт от точки A к точке B.	Крива йде від точки А до точки В.	точки	0	0
Я услышал голоса.	Я чув голоси.	голоса	0	0
Дин и впрямь умеет расправляться с едой.	Дін і справді вміє розправлятися із їжею.	дин	0	0
Проблема в том, чтобы собрать деньги.	Проблему в тому, щоб зібрати гроші.	собрать	0	0
Жизнь тем и хороша, что не всегда соответствует нашим ожиданиям!	Життя добре тим, що не завжди відповідає нашим очікуванням!	хороша	0	0
Думаем, мы нашли способ тебе помочь.	Думаємо, ми знайшли спосіб тобі допомогти.	думаем	0	0
Он пригласил её на концерт.	Він запросив її на концерт.	пригласил	0	0
Он намного лучше всех в классе.	Він набагато кращий за всіх у класі.	классе	0	0
Проверь, закрыты ли двери.	Перевір, чи зачинені двері.	проверь	0	0
Он признал свою вину.	Він визнав свою провину.	вину	0	0
Он строил больницы и помогал людям Африки улучшить свою жизнь.	Він будував лікарні і допомагав людям Африки покращити свої життя.	больницы	0	0
Тебя только за смертью посылать.	Тебе по смерть добре посилати.	смертью	0	0
Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	всякий	0	0
Принц красив.	Принц гарний.	принц	0	0
Не бойся ножа, бойся болтовни.	Не бiйся ножа, бiйся балаканини.	бойся	0	0
Пока живёшь, нужно надеяться.	Поки живеш, треба сподіватися.	надеяться	0	0
Может, и мне подобавлять предложений без перевода? Так можно очень быстро поднять рейтинг своего языка.	Може, і мені подобавляти речень без перекладу? Так можна дуже швидко підняти рейтинг своєї мови.	поднять	0	0
Если Вы обнаружили ошибку, пожалуйста, оставьте комментарий.	Якщо ви знайшли помилку, будь ласка залиште коментар.	обнаружили	0	0
Это было так смешно, что мы не могли перестать смеяться.	Це було так кумедно, що ми не могли припинити сміятися.	перестать	0	0
Отойди!	Відійди!	отойди	0	0
Он приказал мне немедленно покинуть комнату.	Він наказав мені негайно вийти з кімнати.	покинуть	0	0
Она себя сегодня плохо чувствует.	Вона почувається зле сьогодні.	чувствует	0	0
Учиться нелегко.	Вчитися нелегко.	нелегко	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	m	0	0
Моя бабушка жила с нами.	Моя бабуся жила з нами.	жила	0	0
Этого нельзя избежать.	Цього не можна уникнути.	избежать	0	0
Том - мой старший сын.	Том — мій старший син.	старший	0	0
Россия представляет угрозу для всего цивилизованного мира.	Росія є загрозою для всього цивілізованого світу.	представляет	0	0
Твои часы на столе.	Твій годинник на столі.	столе	0	0
Она продолжает совершать одни и те же ошибки.	Вона продовжує робити ті самі помилки.	ошибки	0	0
Сейчас половина третьего.	Зараз пів на третю.	половина	0	0
Не смей меня есть!	Не смій мене з'їсти.	смей	0	0
Она должна заботиться о том пожилом человеке.	Вона повинна піклуватися про ту літню людину.	заботиться	0	0
В его лаборатории хранилось более тысячи ноутбуков.	В його лабораторії зберігалося понад тисячу ноутбуків.	лаборатории	0	0
Мы любим поболтать.	Ми полюбляємо побалакати.	любим	0	0
Успокойтесь, пожалуйста!	Заспокойтеся, будь ласка!	успокойтесь	0	0
Что имеем — не храним, потерявши — плачем.	Тоді ціну йому знаєш, як його втеряєш.	имеем	0	0
В наше время все знают, что табак вызывает рак лёгких.	У наш час усі знають, що тютюн спричиняє рак легенів.	вызывает	0	0
Правда важнее красоты.	Правда важливіша за красу.	важнее	0	0
Мы первые.	Ми перші.	первые	0	0
Я скажу женщине то, что знаю.	Я скажу жінці те, що знаю.	женщине	0	0
Вот дом, в котором они жили, когда были детьми.	Ось будинок, в якому вони жили, коли були дітьми.	жили	0	0
Том бы не позволил нам это сделать.	Том не дозволив би нам цього зробити.	позволил	0	0
Он почувствовал острую боль в груди.	Він відчув гострий біль у грудях.	груди	0	0
В Праздник середины осени семьи собираются вместе, едят "лунные пряники" и любуются луной.	У Свято середини осені родини збираються разом, їдять "місячні пряники" та милуються місяцем.	праздник	0	0
Том так и не умеет ещё управлять автомобилем.	Том так і не вміє керувати машиною.	умеет	0	0
В Лондоне полно всякого такого, к чему хотелось бы присоединиться.	У Лондоні повно всякого такого, до чого хотілося б приєднатися.	присоединиться	0	0
Медведь черный.	Ведмідь чорний.	черный	0	0
У вас есть профессиональный опыт?	У вас є професійний досвід?	опыт	0	0
Это бред!	Це маячня!	бред	0	0
Он неизлечимо болен.	Він невиліковно хворий.	болен	0	0
Су и Джон решили пожениться.	Су та Джон вирішили одружитися.	су	0	0
Они собираются снести памятник!	Вони збираються знести пам'ятник.	собираются	0	0
Кто твоя любимая телезвезда?	Яка твоя улюблена телезірка?	любимая	0	0
Тебе надо сесть куда-нибудь ещё.	Ти маєш сісти деінде.	куда-нибудь	0	0
Если тебе это не нравится, зачем ты этим занимаешься?	Якщо тобі це не подобається, навіщо ти цим займаєшся?	занимаешься	0	0
Побольше?	Побільше?	побольше	0	0
Не забудь закрыть двери.	Не забудь замкнути двері.	закрыть	0	0
Том не ангел.	Том — не ангел.	ангел	0	0
Тренер должен думать о её здоровье.	Тренер повинен думати про її здоров'я.	тренер	0	0
Откройте глаза.	Відкрийте очі.	откройте	0	0
Ты слышал какие-нибудь новости из Австралии?	Чув якісь новини з Австралії?	какие-нибудь	0	0
Дул сильный ветер.	Віяв сильний вітер.	ветер	0	0
Остров был населён рыбаками.	Острів був населений рибалками.	остров	0	0
На пятом этаже нет горячей воды, а на первом есть.	На п'ятому поверсі нема гарячої води, а на першому поверсі є.	первом	0	0
Тебя интересует музыка?	Тебе цікавить музика?	интересует	0	0
Я не беру взятки.	Я не беру хабарів.	беру	0	0
Когда твоя сестра уехала из Токио в Лондон?	Коли твоя сестра поїхала з Токіо до Лондона?	уехала	0	0
Ты не виновата.	Ти не винна.	виновата	0	0
В театре Кэти поменялась местами со своей матерью.	У театрі Кеті помінялася місцями зі своєю матір'ю.	кэти	0	0
Я думаю, что нашёл то, что ты ищешь.	Я думаю, що знайшов те, що ти шукаєш.	ищешь	0	0
Я не могу подписывать контракт, если я его не читал.	Я не можу підписувати контракт, якщо я його не читав.	контракт	0	0
Я надеюсь, вы получите его помощь.	Я сподіваюся, ви отримаєте його допомогу.	получите	0	0
У нас только один телевизор.	Ми маємо лише один телевізор.	телевизор	0	0
Вы правда любите Тома?	Ви правда кохаєте Тома?	любите	0	0
Солдаты попали под огонь врага.	Солдати потрапили під вогонь ворога.	попали	0	0
Данный закон распространяется на всё общественное пространство, кроме экспозиции музеев и выставок. При этом в публично недоступных местах (для посещения которых необходимо согласие владельца), как и ранее, для фотографирования необходимо разрешение автора размещённого там произведения.	Цей закон поширюється на весь громадський простір, крім експозиції музеїв і виставок. При цьому в публічно недоступних місцях (тих, для відвідування яких потрібен дозвіл власника), як і раніше, для фотографування потрібен дозвіл автора розміщеного там твору.	местах	0	0
Том сказал, что ненавидит Мэри.	Том сказав, що ненавидить Мері.	ненавидит	0	0
С какой целью вы вломились в дом?	З якою метою ви увірвалися до будинку?	целью	0	0
Ты проживешь дольше, если не будешь курить.	Ти проживеш довше, якщо не палитимеш.	дольше	0	0
Автомобиль сломался, проехав полчаса.	Автомобіль зламався, проїхавши півгодини.	полчаса	0	0
Все согласны?	Усі згодні?	согласны	0	0
В то время Британия не подготовилась к войне.	У той час Британія не підготувалася до війни.	войне	0	0
Мы кричали ей, чтобы она была осторожнее.	Ми кричали їй, щоб вона була обережнішою.	осторожнее	0	0
Вы замужем?	Ви заміжня?	замужем	0	0
Микрофон по какой-то причине до этого не работал.	Мікрофон з якоїсь причини до цього не працював.	причине	0	0
Том пойдёт туда завтра.	Том піде туди завтра.	пойдёт	0	0
Я люблю такие роли.	Я полюбляю такі ролі.	роли	0	0
Меньше знаешь - лучше спишь.	Менше знаєш — краще спиш.	спишь	0	0
После смерти отца он взялся управлять фирмой.	Після смерті батька він узявся керувати фірмою.	управлять	0	0
Я люблю свою собаку.	Я люблю свого собаку.	собаку	0	0
Представь, что у тебя есть жена.	Уяви, що в тебе є дружина.	представь	0	0
Последняя глава этой книги.	Останній розділ цієї книги.	глава	0	0
Эта постель холодная.	Ця постіль холодна.	постель	0	0
Посмотрим правде в глаза: это предложение просто плохое.	Подивімося правді в очі: це речення просто нікуди не годиться.	правде	0	0
Сзади раздался какой-то шум.	Позаду пролунав якийсь шум.	шум	0	0
Тебя кто-то ударил?	Тебе хтось ударив?	ударил	0	0
Мы провели много переговоров, но безрезультатно.	Ми провели багато переговорів, але без результату.	провели	0	0
Я не собираюсь опять начинать всё сначала.	Я не збираюсь знову починати все з початку.	начинать	0	0
Все внимательно слушали.	Всі уважно слухали.	внимательно	0	0
Я работаю через день: в понедельник, в среду и в пятницу.	Я працюю через день: понеділок, середа, п'ятниця.	пятницу	0	0
Проходите, пожалуйста, и не перегораживайте путь.	Проходьте, будь ласка, і не загороджуйте шлях.	проходите	0	0
Я не могу отказаться от своей мечты.	Я не можу відмовитися від своєї мрії.	отказаться	0	0
Поговори с нами.	Поговори з нами.	поговори	0	0
Я хотел тебя предупредить.	Я хотів тебе попередити.	предупредить	0	0
Свободу не купишь за деньги.	Волю за гроші не купиш.	свободу	0	0
В Астане презентована книга Т. Мансурова «Евразийский проект Нурсултана Назарбаева, воплощённый в жизнь».	У Астані презентовано книгу Т. Мансурова «Євразійський проект Нурсултана Назарбаєва, втілений у життя».	т	0	0
Не переживай за меня.	Не хвилюйся за мене.	переживай	0	0
Начнём же.	Розпочнемо вже.	начнём	0	0
Это полная противоположность истине.	Це повна протилежність істині.	полная	0	0
У одного из мужчин в руке был револьвер.	Один з чоловіків мав у руці револьвер.	руке	0	0
У меня есть бутылка виски.	В мене є пляшка віскі.	виски	0	0
Это очень странное животное.	Це дуже дивна тварина.	странное	0	0
Вашу кредитную карту, пожалуйста.	Вашу кредитну картку, будьте ласкаві.	карту	0	0
Он хорошо знаком с историей Англии.	Він добре знайомий з історією Англії.	знаком	0	0
Другими словами, он предал нас.	Іншими словами, він зрадив нас.	словами	0	0
Как трудно, оказывается, ждать любви.	Як важко, виявляється, чекати любові.	оказывается	0	0
Я звоню из Германии.	Я телефоную з Німеччини.	звоню	0	0
У тебя больше энергии, чем у меня.	У тебе більше енергії, ніж у мене.	энергии	0	0
Мы познакомились с Кариной на корпоративе в честь Пурима.	Ми познайомилися з Кариною на корпоративі на честь Пуріму.	познакомились	0	0
Ларри Ирвинг пьян.	Ларрі Івінґ п'яний.	ларри	0	0
Бежим!	Біжимо!	бежим	0	0
Он согласился со мной.	Він погодився зі мною.	согласился	0	0
Сегодня все мертвы.	Сьогодні усі мертві.	мертвы	0	0
Коммунистическая партия — авангард рабочего класса.	Комуністична партія — авангард робочого класу.	класса	0	0
Я даже написала ему письмо.	Я навіть написала йому листа.	написала	0	0
Столица Франции - Париж.	Столиця Франції — Париж.	париж	0	0
Нидерланды — маленькая страна.	Нідерланди — маленька країна.	страна	0	0
Я просто не хочу умирать.	Я просто не хочу вмирати.	умирать	0	0
Кто оплатит счета?	Хто оплатить рахунки?	счета	0	0
Я достаточно сильный.	Я достатньо сильний.	сильный	0	0
Ерунда!	Дурниці!	ерунда	0	0
Дерево зелёное.	Дерево зелене.	дерево	0	0
Это рядом с вашим домом?	Це біля вашого будинку?	домом	0	0
На колени!	На коліна!	колени	0	0
Насекомые могут выжить с погружённой в воду головой.	Комахи можуть вижити із зануреною у воду головою.	выжить	0	0
Я ждала.	Я чекала.	ждала	0	0
У меня есть грузовик.	Я маю вантажівку.	грузовик	0	0
Кто вам заплатил?	Хто вам заплатив?	заплатил	0	0
Путешествие в тысячу ли начинается с одного шага.	Подорож у тисячу лі починається з одного кроку.	путешествие	0	0
Позже читатели узнают, что Дэн — киборг, отказавшийся подчиняться приказам хозяина.	Пізніше читачі довідуються, що Ден — кіборг, що відмовився коритися наказам хазяїна.	узнают	0	0
Я подписал чек.	Я підписав чек.	чек	0	0
Билеты на самолёт дорогие?	Квитки на літак дорогі?	билеты	0	0
Я наконец достал книгу, которую хотел.	Я нарешті дістав книгу, яку хотів.	достал	0	0
Выпрями спину!	Випрями спину!	спину	0	0
Ты останешься дома.	Ти залишишся вдома.	останешься	0	0
Уродливость обладает одним преимуществом над красотой - она сохраняется надолго.	Потворність володіє однією перевагою над красою - вона зберігається надовго.	надолго	0	0
В наше время все знают, что табак вызывает рак лёгких.	У наш час усі знають, що тютюн спричиняє рак легень.	рак	0	0
Он - помощник археолога.	Він - помічник археолога.	помощник	0	0
Я иду в парк.	Я йду до парку.	парк	0	0
Это сработало.	Це спрацювало.	сработало	0	0
Я показал её Тому.	Я показав її Тому.	показал	0	0
Том любит сидеть на полу.	Том любить сидіти на підлозі.	полу	0	0
Мэри поёт лучше всех девочек в классе.	Мері співає найкраще серед усіх дівчат у класі.	девочек	0	0
Робин - друг Бэтмана.	Робін - друг Бетмена.	робин	0	0
Карен купила много вещей на блошином рынке.	Карен купила багато речей на блошиному ринку.	карен	0	0
Нажмите любую клавишу, чтобы продолжить.	Натисніть на будь-яку клавішу, щоб продовжити.	любую	0	0
Я заметил, что сообщения о нарушениях прав человека на Украине не интересуют эсперантистов.	Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.	сообщения	0	0
У Тома маленькая квартира.	У Тома маленька квартира.	квартира	0	0
Мы должны провести тщательный анализ причин несчастного случая.	Ми повинні провести ретельний аналіз причин нещасного випадку.	анализ	0	0
"Испорченный телефон" - это игра, в которую играют во всем мире, в которой один человек шепчет в ухо другому какое-либо предложение, которое передается таким образом по цепочке из других людей, а последний игрок произносит предложение вслух для всей группы.	«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	другому	0	0
Я совершил серьёзную ошибку.	Я зробив серйозну помилку.	совершил	0	0
Трудно быть женщиной. Нужно думать как мужчина, поступать как леди, выглядеть как девушка и работать как лошадь.	Важко бути жінкою. Потрібно думати як чоловік, вчиняти як леді, виглядати як дівчина і працювати як кінь.	лошадь	0	0
Все ответы на этот вопрос были неправильные.	Усі відповіді на це питання були неправильні.	ответы	0	0
Ему нравится готовить для своей семьи.	Йому подобається готувати для своєї родини.	готовить	0	0
Г-н Смит — кандидат в мэры.	Пан Сміт — кандидат у мери.	г-н	0	0
В субботу мы пошли в кино, а потом в ресторан.	У суботу ми пішли в кіно, а потім в ресторан.	субботу	0	0
Я не могу дышать.	Я не можу дихати.	дышать	0	0
Сколько зла таится внутри за красивым подобием: гадюка прячется в траве.	Скільки зла таїться всередині за гарною подобою: гадюка ховається в траві.	зла	0	0
Как я выгляжу, Том?	Як я виглядаю, Томе?	выгляжу	0	0
То есть, если вы хотите сфотографировать или снять на видео здание или памятник, станцию метро или мемориальную доску, вам необходимо получить на это разрешение у автора (архитектора или скульптора).	Тобто, якщо ви бажаєте сфотографувати або зняти на відео будівлю чи пам'ятник, станцію метро чи меморіальну дошку, вам необхідно отримати на це дозвіл у автора (архітектора або скульптора).	разрешение	0	0
Секундочку!	Секундочку!	секундочку	0	0
Перезвоню в шестнадцать часов.	Я передзвоню о четвертій.	перезвоню	0	0
У меня есть три миллиона долларов.	У мене є три мільйони доларів.	миллиона	0	0
Я бы предпочел не ходить туда в одиночку.	Я б вважав за краще не ходити туди поодинці.	одиночку	0	0
Где народ увидит, там и Бог услышит.	Де народ побачить, там і Бог почує.	увидит	0	0
Она боится темноты.	Вона боїться темряви.	боится	0	0
Я Тома одновременно люблю и ненавижу.	Я Тома одночасно люблю й ненавиджу.	одновременно	0	0
Вот мой флаг для нюнорска. Поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении с датским, датский фон флага заменяем исландским, потому что создатели языка использовали исландский для вдохновения. Форма флага не прямоугольна, потому что... ну, странный он, этот нюнорск.	Ось мій прапор для нюношку. Через те, що ідеологія нюношка ґрунтується на максимальному розходженні з датською, датський фон прапора заміняємо ісландським, бо створювачі мови використовували ісландську для натхнення. Форма прапора не прямокутна, бо... ну, дивний він, цей нюношк.	использовали	0	0
Я многих спрашивал о магазине, но никто о нём не слышал.	Я багатьох питав про крамницю, але ніхто про неї не чув.	спрашивал	0	0
Лиза, это господин Мурата. Он мой начальник.	Лізо, це пан Мурата. Він мій начальник.	лиза	0	0
Мне надоело врать.	Мені набридло брехати.	врать	0	0
Зря я отказался.	Дарма я відмовився.	отказался	0	0
Я необыкновенно красивый, так какая разница, что у меня носки разного цвета?	Я надзвичайно гарний, тому яка різниця, що у мене шкарпетки різного кольору?	цвета	0	0
Его жертву никто не оценил.	Його пожертву ніхто не поцінував.	жертву	0	0
Чтобы пробежать десять тысяч метров, нужна большая выносливость.	Щоб пробігти десять тисяч метрів, потрібна велика витривалість.	метров	0	0
Том перерезал себе горло.	Том перерізав собі горло.	горло	0	0
Мы нашли во дворе маленькую несчастную кошечку.	Ми знайшли у дворі маленьке нещасне кошеня.	дворе	0	0
У меня пропала одна из сумок.	У мене пропала одна з сумок.	пропала	0	0
Всякой матери своё дитя мило.	Всякій матері свої діти милі.	дитя	0	0
Что пошло не так?	Що пішло не так?	пошло	0	0
Мне нужна небольшая машина с кондиционером.	Мені потрібна невелика машина з кондиціонером.	небольшая	0	0
Новые станции метро: «Грушевка», «Михалово» и «Петровщина» — откроют на День Октябрьской революции.	Нові станції метро: «Грушівка», «Михалово» та «Петровщина» — відкриють на День Жовтневої революції.	станции	0	0
Как ты себя чувствовала во время полёта?	Як ти почувалася під час польоту?	чувствовала	0	0
Когда-то давным-давно жили бедный мужчина и богатая женщина.	Колись, давно-давно жили бідний чоловік і багата жінка.	бедный	0	0
Твоё поведение ничем не может быть оправдано.	Твою поведінку нічим неможливо виправдати.	поведение	0	0
Начинай.	Розпочинай.	начинай	0	0
Я была в ванной комнате.	Я була у ванній кімнаті.	ванной	0	0
У него в кабинете как минимум тысяча книг.	У нього в кабінеті - щонайменше тисяча книжок.	кабинете	0	0
Постой немножко, ладно?	Постій трошки, гаразд?	немножко	0	0
«Извини, я проспал». — «Опять? Я уже устала слушать твои извинения, Том». — «Ну прости! Тебе, Мэри, разве не случается проспать?» — «Нет».	«Вибач, я проспав». — «Знову? Я вже втомилася слухати твої вибачення, Том ». — «Ну пробач! Тобі, Мері, хіба не трапляється проспати?»-«Ні».	извинения	0	0
С крыши того здания открывается великолепный вид. Хочешь пойти посмотреть?	З даху тієї будівлі чудовий краєвид. Хочеш піти подивитись?	здания	0	0
Удастся ли Украине преодолеть экономический кризис?	Чи вдасться Україні подолати економічну кризу?	удастся	0	0
Мы так давно не виделись.	Ми так давно не бачилися.	виделись	0	0
Как ты мог его отпустить?	Як ти міг його відпустити?	отпустить	0	0
Она спросила меня, знаю ли я адрес Тома.	Вона запитала мене, чи я знаю адресу Тома.	спросила	0	0
Слишком холодно для того, чтобы выходить в море.	Ще захолодно для того, щоб виходити у відкрите море.	выходить	0	0
Я извиняюсь за то, что заставил вас так долго ждать.	Перепрошую за те, що примусив вас так довго чекати.	извиняюсь	0	0
Это была красивая свадьба.	Це було красиве весілля.	свадьба	0	0
Хочешь чего-нибудь?	Хочеш чогось?	чего-нибудь	0	0
Паспорт выдан Молодечненским РОВД Минской области 12 марта 2015 года и действителен до 12 марта 2025 года.	Паспорт виданий Молодечненським РВВС Мінської області 12 березня 2015 року і дійсний до 12 березня 2025 року.	марта	0	0
Я проверю.	Я перевірю.	проверю	0	0
Мы можем отвезти вас в Бостон.	Ми можемо відвезти вас до Бостона.	отвезти	0	0
Я не доверяю банкам.	Я не довіряю банкам.	доверяю	0	0
Как ты найдешь еду в космосе?	Як ти знайдеш їжу в космосі?	найдешь	0	0
Том — звезда.	Том - зірка.	звезда	0	0
Они его не найдут.	Вони його не знайдуть.	найдут	0	0
Она ходит на рынок раз в неделю.	Вона ходить на ринок раз на тиждень.	ходит	0	0
Как умру, похороните на Украине милой, посреди широкой степи выройте могилу.	Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	посреди	0	0
Браво!	Браво!	браво	0	0
Не превышай скорость.	Не перевищуй швидкість.	скорость	0	0
Этот отопительный прибор использует нефть как топливо.	Цей обігрівач використовує нафту як паливо.	использует	0	0
Том не заслуживает второго шанса.	Том не заслуговує другого шансу.	заслуживает	0	0
Мэри сказала, что заметила разницу.	Мері сказала, що помітила різницю.	заметила	0	0
Мы стоим спиной к стене.	Ми стоїмо спиною до стіни.	спиной	0	0
Тут где-нибудь есть какой-либо магазин сувениров?	Десь тут є якийсь магазин сувенірів?	где-нибудь	0	0
Я не собираюсь его спрашивать прям сейчас.	Я не збираюся його питати просто зараз.	прям	0	0
Я рад, что твоё чувство юмора возвращается.	Я радий, що твоє почуття гумору повертається.	возвращается	0	0
Я забыл тебе в чай сахар положить.	Я забув тобі до чаю цукру покласти.	положить	0	0
Каждое воскресенье я хожу в церковь.	Щонеділі я ходжу до церкви.	воскресенье	0	0
Как работает эта камера?	Я працює ця камера?	камера	0	0
Альпийские пейзажи произвели на меня неизгладимое впечатление.	Альпійські пейзажі мене дуже вразили.	впечатление	0	0
Я оказалась в тюрьме.	Я опинилася у в'язниці.	оказалась	0	0
Это первый рейс нашего корабля.	Це перший рейс нашого корабля.	корабля	0	0
Мясо сырое.	М'ясо сире.	мясо	0	0
Мы не будем обсуждать проблему.	Ми не будемо обговорювати проблему.	обсуждать	0	0
Концовка фильма была слишком банальной.	Кінцівка фільму була надто банальною.	фильма	0	0
Он успел на девятичасовой рейс до Нью-Йорка.	Він встиг на дев'ятигодинний рейс до Нью-Йорка.	нью-йорка	0	0
После этого я ни разу с ним не разговаривал.	Після цього я жодного разу з ним не розмовляв.	разговаривал	0	0
Её успех - это результат её усилий.	Її успіх - це результат її зусиль.	результат	0	0
Я буду крайне осторожен.	Я буду особливо обережний.	крайне	0	0
Билл часто не держит своё слово.	Білл часто не тримає свого слова.	держит	0	0
У вас нет доказательств.	У вас немає доказів.	доказательств	0	0
Во Вселенной много галактик.	У Всесвіті є багато галактик.	вселенной	0	0
Я должен признаться, что храплю.	Я повинен визнати, що хроплю.	признаться	0	0
Делать это нет необходимости.	Робити це немає необхідності.	необходимости	0	0
Не хватает одной маленькой детали.	Бракує однієї маленької деталі.	детали	0	0
Том знал, что мне грустно.	Том знав, що мені сумно.	грустно	0	0
По ком звонит колокол?	По кому подзвін?	ком	0	0
Где твой меч?	Де твій меч?	меч	0	0
Убей всех заключённых.	Убий усіх в'язнів.	убей	0	0
Я спросил официанта, нельзя ли занять столик получше.	Я спитав офіціанта, чи можна зайняти кращий столик.	занять	0	0
Плохой погоды не бывает - бывает только плохая одежда.	Поганої погоди не буває - буває тільки поганий одяг.	одежда	0	0
В самолёте бомба!	У літаку бомба!	бомба	0	0
А правда, что «Спасибо» по-вьетнамски звучит «Come on»?	А правда, що в’єтнамською «Дякую» звучить «Come on»?	on	0	0
Чувствуете?	Відчуваєте?	чувствуете	0	0
Рыба, которую ты поймал вчера, ещё жива.	Риба, яку ти піймав учора, ще жива.	поймал	0	0
Том смог открыть ящик.	Том зміг відкрити ящик.	ящик	0	0
Почему вы здесь работаете?	Чому ви тут працюєте?	работаете	0	0
В клубе пятьдесят членов.	В клубі 50 членів.	клубе	0	0
Тикай с городу, тоби пизда!	Тiкай з городу, тобi пiзда!	тоби	0	0
Не забудьте подписаться на канал.	Не забудьте підписатися на канал.	забудьте	0	0
Если ты смотришь это видео, меня уже нет в живых.	Якщо ти дивишся це відео, мене вже немає в живих.	живых	0	0
У меня нет алиби.	У мене немає алібі.	алиби	0	0
Я понимаю вашу проблему.	Я розумію вашу проблему.	проблему	0	0
Свободен тот, кто может танцевать в цепях.	Вільний той, хто може танцювати в ланцюгах.	свободен	0	0
Эй ты! Подойди сюда.	Гей, ти! Підійди сюди.	подойди	0	0
Не каждая лампа волшебная.	Не всяка лампа чарівна.	каждая	0	0
Том рассказал Мэри всё о своём детстве.	Том розповів Мері усе про своє дитинство.	детстве	0	0
Он считал, что эти деньги ушли безвозвратно.	Він вважав, що ці гроші пішли без вороття.	считал	0	0
За следующим углом поверните налево.	Поверніть наліво за наступним рогом.	налево	0	0
Помни, что ты прах.	Пам’ятай, що ти порох.	помни	0	0
Тебе не стоит говорить ему ничего о своей девушке.	Тобі не варто говорити йому щось про свою подругу.	девушке	0	0
Пчёлы дают нам мёд.	Бджоли дають нам мед.	дают	0	0
Мы увидели, как Джейн переплывает реку.	Ми побачили, як Джейн перепливає річку.	увидели	0	0
Вам потребуется вооружённая охрана.	Вам знадобиться озброєна охорона.	потребуется	0	0
Раньше я играл со своей сестрой в парке.	Раніше я грав зі своєю сестрою в парку.	сестрой	0	0
Ты в хороших отношениях со своим начальником?	Ти в добрих стосунках зі своїм начальником?	отношениях	0	0
Я хочу быть доктором.	Я хочу бути лікарем.	доктором	0	0
На его успех надежда мала.	Мало сподівань на його успіх.	надежда	0	0
Я полагаю, он приедет завтра.	Гадаю, він прийде завтра.	приедет	0	0
Статья выражает личное мнение автора.	Стаття висловлює особисту думку автора.	личное	0	0
Как можно определить, породистый кот или обычный?	Як можна визначити, породистий кіт чи звичайний?	обычный	0	0
Он очень изменился с последнего раза.	Він дуже змінився з останнього разу.	изменился	0	0
Какой ужас!	Який жах!	ужас	0	0
Салли постоянно меняла свою причёску.	Саллі постійно міняла свою зачіску.	салли	0	0
Мэр обратился к общественности.	Мер звернувся до громадськості.	мэр	0	0
Когда просят денег, принимают условия.	Коли ми просимо грошей - ми погоджуємось на умови.	условия	0	0
Ай!	Ай!	ай	0	0
Иисус был капиталистом.	Ісус був капіталістом.	иисус	0	0
Ты сама должна научиться водить машину.	Ти сама повинна навчитись керувати машиною.	научиться	0	0
Я играю в американский футбол почти каждый день.	Я граю в американський футбол майже кожного дня.	играю	0	0
Ты никуда не пойдёшь без моего разрешения.	Ти нікуди не підеш без мого дозволу.	разрешения	0	0
Что стало со всеми нашими деньгами?	Що сталося з усіма нашими грошима?	нашими	0	0
Он мой пациент.	Він мій пацієнт.	пациент	0	0
Это очень серьёзное обвинение.	Це дуже серйозне звинувачення.	обвинение	0	0
Не жди слишком многого.	Не очікуй забагато.	жди	0	0
Том знает, что я старше его.	Том знає, що я від нього старша.	старше	0	0
Я начну работать первого июля.	Я почну працювати першого липня.	начну	0	0
Ты ничего не пропустил.	Ти нічого не пропустив.	пропустил	0	0
Передвинь палец влево или вправо, чтобы увидеть другое животное.	Пересунь палець ліворуч чи праворуч, щоб побачити іншу тварину.	палец	0	0
Я, твоя мать, позабочусь обо всём для тебя.	Я, твоя мати, поклопочуся про все для тебе.	позабочусь	0	0
C — до, D — ре, E — ми, F — фа, G — соль, A — ля, B — си.	C — до, D — ре, , E — мі, F — фа, G — соль, A — ля, B — сі.	d	0	0
Этот ребёнок заболел и находится в больнице с прошлого воскресенья.	Ця дитина захворіла і знаходиться у лікарні з минулої неділі.	прошлого	0	0
Я уже положил это в сумку!	Я вже поклав це до сумки!	сумку	0	0
Андерсен тоже боялся собак.	Андерсен також боявся собак.	боялся	0	0
У Мэри красивые глаза.	Мері має гарні очі.	красивые	0	0
Прошу вас простить меня.	Прошу вас вибачити мене.	простить	0	0
Шампанское импортируют из Франции.	Шампанське імпортують із Франції.	франции	0	0
Ты умеешь хранить секреты?	Ти вмієш зберігати секрети?	секреты	0	0
Вы верите в Бога?	Ви вірите в Бога?	верите	0	0
Куба находится в Южной Америке.	Куба знаходиться у Південній Америці.	америке	0	0
Мясо издавало ужасный запах.	М'ясо жахливо тхнуло.	ужасный	0	0
Я могу научить тебя драться.	Я можу навчити тебе битися.	драться	0	0
Труд создал человека.	Праця створила людину.	создал	0	0
Среди гостей были две иностранки.	Серед гостей були дві іноземки.	гостей	0	0
Я учусь в медицинском колледже.	Я вчуся в медичному коледжі.	колледже	0	0
Его везде искали, но нигде не нашли.	Його шукали повсюди, але ніде не знайшли.	нигде	0	0
Этот эффект заметили создатели полноэкранных редакторов, таких как PyRoom, FocusWriter и DarkRoom.	Цей ефект помітили створювачі повноекранних редакторів, таких як PyRoom, FocusWriter та DarkRoom.	заметили	0	0
У Молли есть большие часы.	У Молі є великий годинник.	молли	0	0
Обещаю позаботиться о твоей безопасности.	Обіцяю подбати про твою безпеку.	позаботиться	0	0
Мы не будем терять времени.	Ми не будемо гаяти часу.	терять	0	0
Я не хочу рисковать.	Я не хочу ризикувати.	рисковать	0	0
Он - начальник нашего отдела.	Він - голова нашого департаменту.	отдела	0	0
Золото намного тяжелее воды.	Золото набагато важче за воду.	золото	0	0
Розовый - не естественный цвет волос.	Рожевий — не натуральний колір волосся.	волос	0	0
Вы хотите знать мой секрет? Он очень простой...	Ви хочете знати мій секрет? Він дуже простий...	простой	0	0
«Скажи мне, парень из будущего, кто будет президентом США в 1985 году?» – «Рональд Рейган». – «Рейган? Актёр? А кто вице-президент? Джерри Льюис?»	«Скажи мені, хлопче з майбутнього, хто буде президентом США в 1985 році?» – «Рональд Рейґан». – «Рейґан? Актор? А хто віцепрезидент? Джеррі Льюїс?»	будущего	0	0
Стивен Хокинг родился спустя ровно триста лет после смерти Галилея.	Стівен Гокінґ народився рівно через триста років після смерти Ґалілео.	ровно	0	0
Все собрались?	Усі зібрались?	собрались	0	0
Почему бы тебе не послушаться его совета?	Чому б тобі не послухатися його поради?	совета	0	0
Он наполнил бутылку водой.	Він налив води у пляшку.	водой	0	0
Я не собираюсь его спрашивать прям сейчас.	Я не збираюся його питати просто зараз.	спрашивать	0	0
Вы приняли верное решение.	Ви прийняли правильне рішення.	приняли	0	0
Можно воспользоваться твоим туалетом?	Можна скористатися твоїм туалетом?	воспользоваться	0	0
То есть фактически фотографирование большинства советских зданий или скульптур и абсолютно всего, созданного за время независимости, требует разрешения автора.	Тобто фактично фотографування більшості радянських будівель чи скульптур і абсолютно всього, створеного за часів незалежності, вимагає дозволу автора.	требует	0	0
Я хочу знать, где ты живешь.	Я хочу знати, де ти живеш.	живешь	0	0
Ты хорошо играешь на пианино?	Ти добре граєш на піаніно?	играешь	0	0
Они позвонили.	Вони зателефонували.	позвонили	0	0
Он неподвижно стоял с закрытыми глазами.	Він нерухомо стояв із заплющеними очима.	стоял	0	0
Она убедила мужа провести отпуск во Франции.	Вона переконала чоловіка провести відпустку у Франції.	отпуск	0	0
Аминь!	Амінь!	аминь	0	0
Продолжайте движение.	Продовжуйте рух.	движение	0	0
Мы ничего особенного не сделали.	Ми нічого особливого не зробили.	особенного	0	0
В каждом театре есть гардероб.	У кожному театрі є гардероб.	каждом	0	0
Мы заняты.	Ми зайняті.	заняты	0	0
Тебе на меня совсем наплевать.	Тобі не мене зовсім начхати.	наплевать	0	0
У них есть мечта.	Вони мають мрію.	мечта	0	0
Что мне надеть — брюки или юбку?	Що мені вдягнути — штани чи спідницю?	надеть	0	0
Зал судебных заседаний был переполнен.	Зал судових засідань був переповнений.	зал	0	0
Однажды утром, когда Виктор проснулся после беспокойного сна, он обнаружил, что превратился в большой комок спагетти прямо у себя в кровати.	Одного ранку, коли Віктор прокинувся після неспокійного сну, він виявив, що перетворився на великий клубок спагеті прямо у себе в ліжку.	виктор	0	0
У него были неплохие шансы на успех.	Він мав непогані шанси на успіх.	шансы	0	0
У него в кабинете как минимум тысяча книг.	У нього в кабінеті - щонайменше тисяча книжок.	минимум	0	0
Она посоветовала ему бросить курить, но он не захотел прислушаться к её совету.	Вона порадила йому кинути курити, але він не захотів прислухатися до її поради.	захотел	0	0
Дамы и господа, мы начинаем показ фильма.	Пані та панове, ми починаємо показ фільму.	начинаем	0	0
Остальное в понедельник.	Усе інше в понеділок.	понедельник	0	0
Том иногда ходит во сне.	Том іноді ходить уві сні.	сне	0	0
Я не люблю идти на риск.	Я не люблю йти на ризик.	риск	0	0
Отличная попытка.	Відмінна спроба.	попытка	0	0
Что ты делаешь, чтобы не скучать?	Що ти робиш, щоб не нудитися?	скучать	0	0
Такое время от времени случается с каждым.	Час від часу таке трапляється з кожним.	каждым	0	0
Нью-Йорк - огромный город.	Нью-Йорк — величезне місто.	огромный	0	0
Она мне очень помогла.	Вона мені дуже допомогла.	помогла	0	0
Второе предложение было столь же длинным.	Друге речення було таке саме довге.	второе	0	0
Её чуть-чуть не переехал грузовик.	Її ледве не переїхала вантажівка.	чуть-чуть	0	0
Я встретила его.	Я зустріла його.	встретила	0	0
Я прекрасно провела время.	Я чудово провела час.	провела	0	0
Нет ни малейшего сомнения.	Нема найменшого сумніву.	сомнения	0	0
Я мастер на все руки.	Я підступна.	мастер	0	0
Скрестите пальцы.	Схрестіть пальці.	пальцы	0	0
Небо было красное.	Небо було червоне.	небо	0	0
Я медленно открыл дверь.	Я повільно відчинив дверь.	открыл	0	0
Мы можем съесть обед в автобусе.	Ми можемо з'їсти обід в автобусі.	съесть	0	0
Я говорил с ним по-английски, но мне не удалось добиться того, чтобы он меня понял.	Я розмовляв з ним англійською, але мені не вдалося досягти того, щоб він мене зрозумів.	добиться	0	0
У римлян ни за что не хватило бы времени на завоевание мира, если бы им пришлось сперва изучать латынь.	У римлян ні за що не вистачило б часу на завоювання світу, якщо б їм довелося спершу вивчати латинь.	сперва	0	0
Не заходите.	Не заходьте.	заходите	0	0
Я хочу послушать, как ты играешь на пианино.	Я хочу послухати, як ти граєш на піаніно.	послушать	0	0
Тигрёнок был похож на большого котёнка.	Тигреня виглядало як велике кошеня.	большого	0	0
Кришна - Верховная Личность Бога.	Крiшна - Верховний Бог-Особа.	личность	0	0
Товарищ Ленин предпочитает не говорить о политике.	Товариш Ленін вважає за краще не розмовляти про політику.	товарищ	0	0
Он поставил книгу на полку.	Він поставив книжку на полку.	поставил	0	0
Пожалуйста, приходи повидать меня, если будет время.	Будь ласка, приходь побачитися зі мною, якщо матимеш час.	приходи	0	0
Быстрей!	Хутчіш!	быстрей	0	0
В следующем месяце я еду в Англию.	Наступного місяця я їду до Англії.	следующем	0	0
Больше мест не осталось.	Більше місць не залишилося.	мест	0	0
Оркестр играл кто в лес, кто по дрова.	Оркестр грав хто в ліс, хто по дрова.	лес	0	0
Горы были видны издалека, и это зрелище захватывало дух.	Гори було видно здалеку, і це видовище захоплювало дух.	горы	0	0
У меня три собаки.	Маю три пси.	собаки	0	0
Может быть, он гений.	Можливо, він геній.	гений	0	0
Мы занимались.	Ми займалися.	занимались	0	0
Ты знал, что Том встречался с Мэри?	Ти знав, що Том зустрічався з Мері?	встречался	0	0
Лицо мисс Джонс изменилось, когда она услышала эту новость.	Обличчя мисс Джонс змінилось, коли вона почула цю новину.	джонс	0	0
Я присмотрю за твоими делами, когда ты отойдёшь на тот свет.	Я догляну за твоїми справами, коли ти підеш на той світ.	твоими	0	0
Я проверил все части по инструкции, но он всё равно не заработал.	Я перевірив усі частини за інструкцією, але він усе одно не не запрацював.	проверил	0	0
Что привело вас сюда так рано?	Що привело вас сюди так рано?	привело	0	0
Не было такого врача, который мог бы вылечить её болезнь.	Не було лікаря, який би міг вилікувати її хворобу.	врача	0	0
Он часто говорил о людях, среди которых жил, пока был в Африке.	Він часто розповідав про людей, серед яких жив, коли був у Африці.	людях	0	0
Сверху небо.	Зверху небо.	сверху	0	0
Я немного опоздал.	Я трохи запізнився.	опоздал	0	0
Они играли в бейсбол в парке.	Вони грали у бейсбол в парку.	парке	0	0
Как насчет того чтобы в следующую субботу поиграть в теннис?	Як щодо того, щоб пограти у теніс наступної суботи?	поиграть	0	0
Нил — самая длинная река в мире.	Нил - найдовша річка світу.	нил	0	0
Вы, несомненно, слышали о нашей компании.	Ви, безсумнівно, чули про нашу компанію.	несомненно	0	0
Дашь посмотреть мне на это?	Даси мені подивитись на це?	дашь	0	0
Дети вышли поиграть.	Діти вийшли погратись.	вышли	0	0
Много ответов есть на этот вопрос, много легенд сложено людьми про Чёртов камень: разум человеческий не может успокоиться, пока не разъяснит себе тёмное, неизвестное, неясное.	Багато відповідей є на це питання, багато легенд складено людьми про Чортів камінь: розум людський не може запокоїтись, поки не пояснить собі темного, невідомого, неясного.	разум	0	0
У меня никогда не было хороших оценок по математике.	У мене ніколи не було добрих оцінок з математики.	хороших	0	0
Наконец мы прибыли в Калифорнию.	Нарешті ми дісталися до Каліфорнії.	прибыли	0	0
Младенец прекратил плакать.	Немовля припинило плакати.	плакать	0	0
Он получает удовольствие от длительных прогулок по лесу.	Він отримує задоволення від тривалих прогулянок лісом.	получает	0	0
Человек, который никогда не ходил в школу, может воровать из товарного вагона. Но если у него есть университетское образование, он может украсть всю железную дорогу.	Людина, яка ніколи не ходила до школи, може красти з товарного вагону. Але якщо в нього є університетська освіта - він може вкрасти всю залізницю.	украсть	0	0
Сколько они стоят?	Скільки вони коштують?	стоят	0	0
Он поехал в Лондон изучать английский язык.	Він поїхав до Лондону вивчати англійську мову.	лондон	0	0
Мы стоим спиной к стене.	Ми стоїмо спиною до стіни.	стене	0	0
Я бросил пить, лишь чтобы заново начать на следующей неделе.	Я зарікся пити, лише щоб почати знову наступного тижня.	заново	0	0
Магазин находится прямо напротив моего дома.	Крамниця знаходиться просто навпроти мого будинку.	напротив	0	0
Его везде искали, но нигде не нашли.	Його шукали повсюди, але ніде не знайшли.	искали	0	0
Ты должен пересмотреть эту программу.	Ти повинен передивитися цю програму.	программу	0	0
Её желания, кажется, осуществились.	Її бажання, здається, здійснились.	желания	0	0
У нас есть полное собрание симфоний Бетховена.	Ми маємо повне зібрання записів симфоній Бетховена.	полное	0	0
В прошлом месяце наша двадцатилетняя дочь родила девочку.	Наша двадцятирічна дочка минулого місяця народила дівчинку.	девочку	0	0
В большинстве больниц истории болезни хранятся в алфавитном порядке.	В більшості лікарень клінічні записи зберігаються в алфавітному порядку.	болезни	0	0
Я живу на планете Сакура.	Я живу на планеті Сакура.	планете	0	0
Взгляните.	Погляньте.	взгляните	0	0
Вам потребуется вооружённая охрана.	Вам знадобиться озброєна охорона.	охрана	0	0
Этот глагол обычно употребляется только в третьем лице.	Це дієслово використовується лише у третій особі.	лице	0	0
Армия утратила контроль над международным аэропортом.	Армія втратила контроль над міжнародним аеропортом.	армия	0	0
Это был лишь предупредительный выстрел.	Це був лише попереджувальний вистріл.	выстрел	0	0
Я приняла ужасное решение.	Я прийняла жахливе рішення.	ужасное	0	0
Я лучше умру, чем выйду за него замуж.	Я краще помру, ніж вийду за нього заміж.	выйду	0	0
Они образовали круг.	Вони утворили коло.	круг	0	0
Я поехал на лифте.	Я поїхав на ліфті.	поехал	0	0
Том врезался в стену, сдавая назад.	Том врізався у стіну, здаючи назад.	стену	0	0
Я знаю, но ничего не могу поделать.	Я знаю, але нічого не можу вдіяти.	поделать	0	0
Я знаю, что ты хочешь быть счастливой.	Я знаю, що ти хочеш бути щасливою.	счастливой	0	0
Это самые лучшие места в зале.	Це найкращі місця в залі.	зале	0	0
Требуется официант.	Потрібен офіціант.	требуется	0	0
Ей не нравилось жить в городе.	Їй не подобалося жити в місті.	нравилось	0	0
С религией или без, хорошие люди могут вести себя хорошо, а плохие - делать зло; но для того, чтобы хорошие люди стали делать зло, нужна религия.	З релігією або без неї, хороші люди можуть поводитися добре, а погані люди можуть творити зло; але для того, щоб хороші люди почали творити зло, їм потрібна релігія.	зло	0	0
У неё украли сумочку.	У неї вкрали сумочку.	украли	0	0
Он не верит в бога.	Він не вірить у бога.	верит	0	0
Безусловно, размещая на своём сайте кнопки сервисов социальных закладок, вебмастеры думают об улучшении работы с сайтом в последнюю очередь.	Безумовно, розміщуючи на своєму сайті кнопки сервісів соціальних закладок, вебмастери думають про покращення роботи з сайтом у останню чергу.	последнюю	0	0
Лето будет жарким?	Літо буде спекотним?	лето	0	0
Что у трезвого на уме, то у пьяного на языке.	Що в тверезого на умі, те у п'яного на язиці.	уме	0	0
Он порылся в шкафу в поисках ключа.	Він порився в шафі в пошуках ключа.	поисках	0	0
Я должен сдать отчет сегодня.	Я маю здати звіт сьогодні.	отчет	0	0
Ему не было суждено встретить её ещё раз.	Йому не судилося зустріти її ще раз.	встретить	0	0
Том сказал, что Мэри еще не закончила.	Том сказав, що Мері ще не закінчила.	закончила	0	0
Отойдите.	Відійдіть.	отойдите	0	0
Пожилой человек вошёл в старую церковь со своим старшим сыном, его младшей дочерью и её маленьким ребёнком.	Старий чоловік увійшов до старої церкви зі своїм старшим сином, його молодшою донькою та її малою дитиною.	дочерью	0	0
Ответь же мне!	Дай же мені відповідь!	ответь	0	0
Враг пришёл на нашу землю.	Ворог прийшов на нашу землю.	враг	0	0
Они ищут жильё.	Вони шукають житло.	ищут	0	0
Результаты исследования были весьма удовлетворительными.	Результати дослідження були цілком задовільними.	исследования	0	0
Слухи о её смерти оказались ложными.	Чутки про її смерть виявилися неправдивими.	оказались	0	0
Том помог Мэри подняться с пола.	Том допоміг Мері піднятися з підлоги.	пола	0	0
Его родители умерли.	Його батьки померли.	умерли	0	0
Ему нравится наблюдать за птицами.	Йому подобаєтсья спостерігати за птахами.	наблюдать	0	0
Они погибли, пытаясь спасти других.	Вони загинули, намагаючись спасти інших.	пытаясь	0	0
Мы не ждали.	Ми не чекали.	ждали	0	0
Товар будет доставлен бесплатно.	Товар буде доставлений безкоштовно.	бесплатно	0	0
Полиция проводила поиски пропавшего парня.	Поліція проводила пошуки зниклого хлопця.	поиски	0	0
Я попрошу у Тома немного денег.	Я попрохаю у Тома трохи грошей.	попрошу	0	0
Эта скала имеет форму животного.	Ця скеля має форму тварини.	форму	0	0
Никогда не открывай ему дверь.	Ніколи не відкривай йому двері.	открывай	0	0
Поверить не могу, что Тому удалось уйти живым.	Повірити не можу, що Тому вдалося піти живим.	живым	0	0
Неожиданно.	Неочікувано.	неожиданно	0	0
У них была своя собственная культура.	У них була своя власна культура.	своя	0	0
Яблоки бывают красные или зелёные.	Яблука бувають червоні або зелені.	бывают	0	0
Над городом появились самолёты.	Над містом з’явилися літаки.	появились	0	0
У него есть собственный дом.	Він має власний дім.	собственный	0	0
Леопарди писал стихи, потому что был поэтом.	Леопарді писав вірші, тому що був поетом.	писал	0	0
Пожар, очевидно, начался, когда работники ушли домой.	Пожежа очевидно розпочалась, коли працівники пішли додому.	пожар	0	0
Я обнаружил это, рискуя своей жизнью.	Я виявив це, ризикуючи своїм життям.	обнаружил	0	0
Я продал книгу.	Я продав книгу.	продал	0	0
С какой ты планеты?	З якої ти планети?	планеты	0	0
Представление закончилось.	Вистава дійшла кінця.	представление	0	0
Как говорится...?	Як кажеться...?	говорится	0	0
Это важный вопрос.	Це важливе питання.	важный	0	0
Ты - псих!	Ти — псих!	псих	0	0
На борту есть врач?	На борту є лікар?	борту	0	0
У аварии нет свидетелей.	Немає свідків аварії.	свидетелей	0	0
Перспективы будущего Японии выглядят удручающе.	Перспективи майбутнього Японії виглядають гнітюче.	выглядят	0	0
Ангела Меркель не уверена, что Путин «сохранил контакт с реальностью».	Ангела Меркель не впевнена, що Путін «зберіг контакт з реальністю».	контакт	0	0
Он был ранен на войне.	Його поранили на війні.	ранен	0	0
После обеда мы смотрели телевизор.	Після обіду ми дивилися телевізор.	смотрели	0	0
Пожалуйста, позвоните в пожарное депо.	Зателефонуйте до пожежного депо, будь ласка.	позвоните	0	0
От этого закона в выигрыше окажется широкий круг украинцев — от обычных фотолюбителей (ведь даже простое фото с памятником может считаться нарушением закона!) до художественных фотографов и кинематографистов, которые получат возможность без препятствий снимать фильмы про современные архитектуру и искусство.	Від цього закону у виграші опиниться широке коло українців — від пересічних фотоаматорів (адже навіть просте фото з пам'ятником може вважатися порушенням закону!) до художніх фотографів та кінематографістів, які отримають змогу без перешкод знімати фільми про сучасні архітектуру та мистецтво.	снимать	0	0
Такие трамваи уже не ходят.	Такі трамваї вже не їздять.	ходят	0	0
На кухне очень жарко.	На кухні дуже спекотно.	жарко	0	0
Цена растёт.	Ціна зростає.	цена	0	0
Википедия - самая лучшая энциклопедия в сети.	Вікіпедія - найкраща енциклопедія в мережі.	сети	0	0
Единственное животное, что умеет смеяться, - это человек.	Єдина тварина, що вміє сміятися - це людина.	животное	0	0
Я тебя искала.	Я тебе шукала.	искала	0	0
В этот раз плачу я.	Цього разу моя черга платити.	плачу	0	0
Постарайся отдохнуть.	Спробуй відпочити.	постарайся	0	0
Никто не повинен в том, если он родился рабом; но раб, который не только чуждается стремлений к своей свободе, но оправдывает и прикрашивает свое рабство (например, называет удушение Польши, Украины и т. д. «защитой отечества» великороссов), такой раб есть вызывающий законное чувство негодования, презрения и омерзения холуй и хам.	Ніхто не винен в тому, що він народився рабом; але раб, що не тільки цурається прагнень до своєї свободи, але й виправдовує і прикрашує своє рабство (наприклад, називає задушення Польщі, України і т. д. «захистом бітьківщини» великоросів), такий раб є холуєм і хамом, що викликає законне відчуття обурення, зневаги і огиди.	д	0	0
Бутылку вина, пожалуйста.	Пляшку вина, будь ласка.	бутылку	0	0
Мне надоело. У меня ничего не получается. Я брошу.	Мені набридло. В мене нічого не виходить. Я облишу.	надоело	0	0
Он очень любит футбол.	Він дуже любить футбол.	футбол	0	0
Он не тупой.	Він не дурний.	тупой	0	0
Том не заслуживает второго шанса.	Том не заслуговує другого шансу.	второго	0	0
Останься ещё немного.	Залишися ще трохи.	останься	0	0
Он знает окрестности как свои пять пальцев.	Він знає околицю як свої п'ять пальців.	пальцев	0	0
Она упала прямо под трамвай.	Вона впала прямо під трамвай.	упала	0	0
Котята правят миром.	Кошенята правлять світом.	миром	0	0
Продолжим это позже.	Продовжимо це пізніше.	продолжим	0	0
Безусловно, размещая на своём сайте кнопки сервисов социальных закладок, вебмастеры думают об улучшении работы с сайтом в последнюю очередь.	Безумовно, розміщуючи на своєму сайті кнопки сервісів соціальних закладок, вебмастери думають про покращення роботи з сайтом у останню чергу.	безусловно	0	0
В конце концов она поддалась искушению и съела торт целиком.	Врешті-решт вона піддалася спокусі й з'їла торт повністю.	торт	0	0
У нас нет другого выхода, кроме как сделать это.	У нас нема іншого виходу, окрім як зробити це.	выхода	0	0
Взрыв произошёл случайно.	Вибух трапився внаслідок нещасного випадку.	взрыв	0	0
Я никогда не волнуюсь.	Я ніколи не турбуюся.	волнуюсь	0	0
Приглашаем вас принять участие в субботниках по месту жительства и работы.	Запрошуємо вас узяти участь у суботниках за місцем проживання та праці.	участие	0	0
Вся команда была на седьмом небе от счастья после победы в футбольном чемпионате.	Вся команда була на сьомому небі від щастя після перемоги у футбольному чемпіонаті.	счастья	0	0
Вот ключ от моей квартиры.	Ось ключ від моєї квартири.	квартиры	0	0
Папы нет дома.	Тата немає вдома.	папы	0	0
Мэри не красавица, но и не уродина тоже.	Мері не красуня, але вона і не потворна.	красавица	0	0
Я простудился. Поэтому не смог участвовать во вчерашнем совещании.	Я застудився. Тому не зміг взяти участь у нараді вчора.	участвовать	0	0
Чтобы добраться до Америки, нужно пересечь океан.	Аби дістатися Америки, треба перепливти океан.	америки	0	0
Он вырос в Германии.	Він виріс у Німеччині.	вырос	0	0
Яблоко от яблони недалеко падает.	Яблучко від яблуньки недалеко падає.	недалеко	0	0
У вас есть что добавить к его объяснению?	У вас є щось додати до його пояснення?	добавить	0	0
Платят годы старости за ошибки молодости.	Роки старості розплачуються за помилки молодості.	платят	0	0
Я немного пьян.	Я трохи п'яний.	пьян	0	0
Глухие люди могут общаться при помощи языка жестов.	Глухі люди можуть спілкуватися за допомогою мови жестів.	общаться	0	0
Вам удобно?	Вам зручно?	удобно	0	0
Этот галстук тебе очень к лицу.	Ця краватка тобі дуже до лиця.	лицу	0	0
Том что-то вспомнил.	Том щось згадав.	вспомнил	0	0
Не понимаю я Рождества.	Я не розумію Різдва.	рождества	0	0
Вчера я ходила в зоопарк.	Вчора я ходила до зоопарку.	ходила	0	0
Предложение принято.	Пропозиція прийнята.	принято	0	0
Том очень голоден.	Том дуже хоче їсти.	голоден	0	0
Господин Джексон не принимает подарки от студентов.	Пан Джексон не приймає подарунків від студентів.	джексон	0	0
Во второй половине двадцатого века Албания выбрала путь политической и социально-экономической автаркии.	У другій половині двадцятого століття Албанія обрала шлях політичної та соціально-економічної автаркії.	выбрала	0	0
Она смотрела телевизор.	Вона дивилась телевізор.	смотрела	0	0
Я должен дождаться звонка Тома.	Я мушу дочекатись дзвінка від Тома.	дождаться	0	0
Он ошибочно повернул налево, вместо того чтобы повернуть направо.	Він помилково повернув ліворуч замість праворуч.	направо	0	0
Мэри воспользовалась этим столом.	Мері скористалася з цього столу.	столом	0	0
У него сломана нога.	У нього зламана нога.	нога	0	0
Сколько лет твоему сыну?	Скільки років твоєму синові?	сыну	0	0
Я куплю этот компакт-диск.	Я куплю цей компакт-диск.	куплю	0	0
Он помогает каждому, кто его просит.	Він допомагає кожному, хто його просить.	просит	0	0
Каждому своё.	Кожному своє.	каждому	0	0
Занятия в школе начинаются в восемь тридцать.	Заняття у школі розпочинаються о восьмій тридцять.	занятия	0	0
Мудрец должен и из гноя выбирать золото.	Мудрець мусить і з гною вибирати золото.	выбирать	0	0
Нападение!	Напад!	нападение	0	0
Том никогда не был в Англии.	Том ніколи не був у Англії.	англии	0	0
Мы вернёмся через три месяца.	Ми повернемося за три місяці.	вернёмся	0	0
Что должно произойти в понедельник?	Що має трапитися у понеділок?	произойти	0	0
Ты умеешь хранить секреты?	Ти вмієш зберігати секрети?	хранить	0	0
Школьники болеют простудой в два раза чаще взрослых.	Школярі хворіють на застуду вдвічі частіше за дорослих.	чаще	0	0
Думаете, на это стоит тратить силы?	Думаєте, на це варто витрачати зусилля?	тратить	0	0
Том и Мэри примерно одного возраста.	Том і Мері приблизно одного віку.	возраста	0	0
Мы обязаны сделать всё возможное.	Ми зобов'язані зробити все можливе.	обязаны	0	0
Она объясняет ей, как пользоваться сайтом.	Вона пояснює їй, як користуватися сайтом.	объясняет	0	0
Я выпила всё молоко.	Я випила все молоко.	молоко	0	0
Сколько пассажиров на этом корабле?	Скільки пасажирів є на цьому кораблі?	корабле	0	0
Почему бы нам не сыграть в шахматы?	Чому б нам не зіграти в шахи?	сыграть	0	0
Ты хочешь, чтобы мы помогли?	Ти хочешь, щоби ми допомогли?	помогли	0	0
Вода из-под крана опасна.	Вода з-під крану небезпечна.	из-под	0	0
Закон По — это аксиома, согласно которой сложно, если не невозможно, отличить пародию на религиозный или иной фундаментализм от высказываний его истинных приверженцев, потому что и то, и другое звучит в равной степени безумно.	Закон По — це аксіома, згідно з якою складно, якщо не неможливо, відрізнити пародію на релігійний або інший фундаменталізм від висловлювань його істинних прихильників, бо і те, й інше звучить однаково божевільно.	степени	0	0
Что с ними произошло, до сих пор остаётся загадкой.	Що з ними трапилось, до сих пір залишається загадкою.	остаётся	0	0
Мы можем продолжить.	Ми можемо продовжити.	продолжить	0	0
Я был в Париже дважды.	Я був у Парижі двічі.	париже	0	0
Займись чем-нибудь, в конце концов.	Займись чим-небудь, в кінці кінців.	чем-нибудь	0	0
Ты должен быть осторожен, выбирая своих друзей.	Ти повинен бути обережним, обираючи своїх друзів.	осторожен	0	0
Это не может быть настоящим алмазом.	Це не може бути справжнім діамантом.	настоящим	0	0
В частности, принятие этого закона улучшит туристическую привлекательность Украины.	Зокрема, прийняття цього закону підвищить туристичну привабливість України.	закона	0	0
Границы моего языка - это границы моего мира.	Межі моєї мови — це межі мого світу.	границы	0	0
Вы это кому-нибудь показывали?	Ви це кому-небудь показували?	кому-нибудь	0	0
80% женщин симулируют радость от поздравления с 8 марта.	80% жінок симулюють радість від привітання з 8 березня.	радость	0	0
Я никогда не беспокоюсь.	Я ніколи не турбуюся.	беспокоюсь	0	0
И зачем Вы пишете такие глупости?	І навіщо Ви пишете такі дурниці?	глупости	0	0
Будь благодарен.	Будь вдячний.	благодарен	0	0
Мэри — дрессировщица собак.	Мері — дресирувальниця собак.	собак	0	0
Уберите со стола.	Приберіть зі столу.	уберите	0	0
Хорошенько посмотрите на эту фотографию.	Як слід подивіться на цю фотографію.	хорошенько	0	0
Мы выбрали Джона капитаном.	Ми обрали Джона капітаном.	выбрали	0	0
Она приняла меня за моего брата.	Вона сплутала мене з моїм братом.	приняла	0	0
Входите.	Заходьте!	входите	0	0
Он очень изменился с последнего раза.	Він дуже змінився з останнього разу.	последнего	0	0
Том не преступник.	Том не злочинець.	преступник	0	0
Меня устраивает.	Мене влаштовує.	устраивает	0	0
В здоровом теле здоровый дух.	У здоровому тілі здоровий дух.	теле	0	0
В ту самую ночь, когда зацветает папоротник, — я просто пересказываю то, что уже сложено в сказках здешними людьми, — собрались на сходку русалки, леший, вурдалаки, водяной, домовой, призраки и чародеи разных мастей.	У ту саму ніч, коли зацвітає папороть, — я тільки переказую те, що вже складено в казках тутейшими людьми, — позбиралися на схід русалки, лісовик, вовкулаки, водяник, домовик, привиди та чарівники різних ґатунків.	самую	0	0
Том и Мэри женаты уже три года.	Том та Марія одружені вже три роки.	женаты	0	0
Пирог недопёкся.	Пиріг не допікся.	пирог	0	0
Бросай курить.	Кидай палити.	бросай	0	0
Это дорожная карта.	Це дорожня карта.	карта	0	0
Мы расстались.	Ми розсталися.	расстались	0	0
Мэри никогда не носит лифчики.	Мері ніколи не носить ліфчики.	носит	0	0
У нас нет плана.	У нас немає плану.	плана	0	0
Верни это.	Поверни це.	верни	0	0
Где мой яблочный сок?	Де мій яблучний сік?	сок	0	0
Том дома с родителями.	Том вдома з батьками.	родителями	0	0
В книге не хватает двух страниц.	У книжці бракує двох сторінок.	книге	0	0
Мари не бедна, напротив, она весьма состоятельна.	Марі не бідна, а навпаки — досить заможна.	мари	0	0
Но у людей мало надежды.	Але в людей замало надії.	надежды	0	0
Новая модель отличается большей мощью и скоростью.	Нова модель відзначається вищою потужністю та швидкістю.	модель	0	0
Он опасен для общества.	Він є небезпечним для суспільства.	общества	0	0
Не знаю, посетит ли он нас в следующее воскресенье.	Не знаю, чи відвідає він нас наступної неділі.	следующее	0	0
Том вынес мусор.	Том виніс сміття.	мусор	0	0
Я много не сплю.	Я багато не сплю.	сплю	0	0
Том был единственным, кто не плакал.	Том був єдиний, хто не плакав.	единственным	0	0
По нашей улице ходили трамваи.	Нашою вулицею їздили трамваї.	ходили	0	0
Держитесь от меня подальше!	Тримайтеся від мене подалі!	держитесь	0	0
Во сколько ты обычно уходишь на работу?	О котрій ти зазвичай ідеш на роботу?	уходишь	0	0
Кто вас нанял?	Хто вас взяв на роботу?	нанял	0	0
Мак - мой друг. Он очень любит собак.	Мак мій друг. Він дуже любить собак.	мак	0	0
На нас напали пираты.	На нас напали пірати.	напали	0	0
Призрак бродит по Европе, призрак коммунизма.	Привид ходить по Європі, привид комунізму.	призрак	0	0
Я хочу, чтобы Том спел у нас на свадьбе.	Я хочу, щоб Том заспівав на нашому весіллі.	свадьбе	0	0
Концерт вот-вот начнётся.	Концерт ось-ось розпочнеться.	вот-вот	0	0
Хорошо смеётся тот, кто смеётся последним.	Гарно сміється той, хто сміється останній.	последним	0	0
Посмотрел послание Путина и понял: при моей жизни ничего не изменится.	Подивився псланіє Путіна та зрозумів: за мого життя нічого не зміниться.	посмотрел	0	0
Среди слушателей были учителя, адвокаты, инженеры и так далее.	Серед слухачів були вчителі, адвокати, інженери і так далі.	далее	0	0
Цену вещи узнаешь, как её потеряешь.	Тоді ціну йому знаєш, як його втеряєш.	цену	0	0
«Ваш заказ?» — «Апельсиновый сок». — «Со льдом?» — «Да». — «Спасибо, что выбираете нас».	«Ваше замовлення?» — «Апельсиновий сік». — «З льодом?» — «Так». — «Дякую, що вибираєте нас».	заказ	0	0
Мы нашли во дворе маленькую несчастную кошечку.	Ми знайшли у дворі маленьке нещасне кошеня.	маленькую	0	0
Мы играли в шахматы.	Ми грали в шахи.	играли	0	0
Как можно определить, породистый кот или обычный?	Як можна визначити, породистий кіт чи звичайний?	определить	0	0
Это не моя точка зрения, а лишь мой перевод!	Це не моя точка зору, а лише мій переклад!	точка	0	0
В университет поступят не более 40 процентов учеников.	До університету вступлять не більше 40 відсотків учнів.	процентов	0	0
Том пишет письмо.	Том пише листа.	пишет	0	0
Ты показывал это своим родителям?	Ти показував це своїм батькам?	родителям	0	0
Оставайтесь здесь, сколько захотите.	Залишайтеся тут, скільки схочете.	оставайтесь	0	0
У этой газеты большой тираж.	Ця газета має великий наклад.	газеты	0	0
Я потерял дар речи.	Мені відібрало мову.	дар	0	0
Отсутствие новостей - это хорошие новости.	Відсутність новин - добра новина.	новостей	0	0
В этом здании пять лифтов.	В цьому будинку п'ять ліфтів.	здании	0	0
2539 - простое число.	2539 — просте число.	число	0	0
Том так и не научился ещё водить автомобиль.	Том так і не вміє керувати машиною.	автомобиль	0	0
У меня проблема с сердцем.	У мене проблема з серцем.	сердцем	0	0
Я не принимаю подарки.	Я не приймаю подарунки.	принимаю	0	0
Нового папу зовут Франциск.	Нового папу звати Франциск.	папу	0	0
Христофор Колумб нашёл однажды Святой Грааль, но выбросил его, потому что ему не понравился цвет.	Христофор Колумб якось знайшов Святий Грааль, але викинув його, бо йому не сподобався колір.	понравился	0	0
Мы разговаривали про него весь вечер.	Ми розмовляли про нього весь вечір.	разговаривали	0	0
Задержите дыхание.	Затримайте подих.	дыхание	0	0
Замечательный день!	Неймовірний день!	замечательный	0	0
Он привёл мне пример.	Він навів мені приклад.	пример	0	0
В этой фразе нет грамматических ошибок, но всё же, я думаю, что на практике ей никогда не будут пользоваться.	У цій фразі немає граматичних помилок, але все ж, я думаю, що на практиці нею ніколи не будуть користуватись.	пользоваться	0	0
Проверьте.	Перевірте.	проверьте	0	0
Я принёс книжку.	Я приніс книжку.	принёс	0	0
Эта роза красива, правда?	Ця троянда красива, чи не так?	роза	0	0
Они смотрят фильм.	Вони дивляться фільм.	смотрят	0	0
Ты идёшь?	Ти йдеш?	идёшь	0	0
Смерть короля стала причиной войны.	Смерть короля стала причиною війни.	причиной	0	0
Этот товар стоит 1000 иен за 3 штуки.	Цей товар коштує 1000 єн за 3 штуки.	штуки	0	0
Они звонили.	Вони телефонували.	звонили	0	0
Сними штаны.	Зніми штани.	сними	0	0
У него часто меняется настроение.	В нього часто міняється настрій.	настроение	0	0
Не надо судить по внешности.	Не треба судити за зовнішістю.	судить	0	0
Она водитель такси.	Вона водій таксі.	водитель	0	0
Собрание продолжалось до пяти часов.	Збори тривали до п'ятої.	собрание	0	0
Мужчина свернул за угол.	Чоловік зайшов за ріг.	угол	0	0
Гора Эверест также известна под названием Джомолунгма.	Гора Еверест також є відома під назвою Джомолунґма.	названием	0	0
Я всегда предпочитаю мясо рыбе.	Я завжди надаю перевагу м'ясу перед рибою.	предпочитаю	0	0
Эти предложения странные.	Ці речення дивні.	странные	0	0
Том прислал нам рождественские подарки.	Том надіслав нам різдвяні подарунки.	подарки	0	0
Звезды, мерцавшие в ночном небе, выглядели как драгоценные камни.	Зірки, що мерехтіли у нічному небі, виглядали наче дорогоцінне каміння.	звезды	0	0
Концерт транслировался в прямом эфире.	Концерт транслювався наживо.	концерт	0	0
Отвечай мне.	Дай мені відповідь.	отвечай	0	0
У меня нет времени на разговоры.	В мене немає часу на розмови.	разговоры	0	0
Сегодня четверг?	Сьогодні четвер?	четверг	0	0
Эта задача не настолько сложная, чтобы ты не мог её решить.	Це завдання не настільки складне, щоб ти не міг його розв’язати.	задача	0	0
Вампир укусил женщину за шею.	Вампір укусив жінку за шию.	шею	0	0
Том прислал нам рождественские подарки.	Том надіслав нам різдвяні подарунки.	прислал	0	0
Вы живы?	Ви живі?	живы	0	0
На этом острове всё ещё есть дикие племена.	На цьому острові все ще є дикі племена.	острове	0	0
Она сказала, что она не сумасшедшая.	Вона сказала, що вона не божевільна.	сумасшедшая	0	0
Мне пришлось арестовать его.	Мені довелося його заарештувати.	арестовать	0	0
Иди ложись, если устал.	Лягай спати, якщо втомився.	ложись	0	0
Во сколько заход солнца?	О котрій заходить сонце?	солнца	0	0
Уважаемые пассажиры! Работники Симферопольского пассажирского вагонного депо благодарят вас за бережное отношение к постельному белью и имуществу вагона. Счастливого пути!	Шановні пасажири! Працівники Сімферопольского пасажирського вагонного депо дякують вам за бережливе ставлення до постільної білизни та майна вагона. Щасливої дороги!	счастливого	0	0
Спасибо за хорошую работу!	Дякую за добру роботу!	хорошую	0	0
Я сделаю всё, что в моих силах.	Я зроблю все, що в моїх силах.	силах	0	0
Ситуация выходит из-под контроля.	Ситуація виходить із-під контролю.	контроля	0	0
Том около трёх лет был водителем такси.	Том близько трьох років був водієм таксі.	трёх	0	0
Я тебе тоже нравлюсь?	Я тобі також подобаюсь?	нравлюсь	0	0
У меня нет шансов на победу.	У мене немає шансів на перемогу.	шансов	0	0
Я верну тебе эту книгу завтра.	Я поверну тобі цю книгу завтра.	верну	0	0
Надеюсь увидеться снова.	Сподіваюся побачити тебе знову.	увидеться	0	0
Самолёт быстро исчез из поля зрения.	Літак швидко зник з поля зору.	поля	0	0
Когда я был маленьким, я ходил ловить рыбу со своим отцом.	Коли я був малим, я ходив рибалити зі своїм татом.	маленьким	0	0
Она купила две пары носков.	Вона купила дві пари шкарпеток.	пары	0	0
Вы в лучшей форме, чем я.	Ви у кращій формі, ніж я.	лучшей	0	0
Доктор, у меня болит живот.	Докторе, в мене болить живіт.	живот	0	0
Она потратила много денег на туфли.	Вона витратила чимало грошей на черевики.	туфли	0	0
Некоторые животные ведут ночной образ жизни.	Деякі тварини ведуть нічний спосіб життя.	образ	0	0
Худший вирус — это капитализм.	Найгірший вірус — це капіталізм.	вирус	0	0
Дьявол - эгоист.	Диявол — егоїст.	дьявол	0	0
У неё особый талант заставлять людей делать то, что она хочет.	Вона має особливий талант змушувати людей робити те, що хоче вона.	талант	0	0
Почему мы видим сны?	Чому ми бачимо сни?	видим	0	0
У него отличное чувство юмора.	У нього чудове почуття гумору.	отличное	0	0
Том меня пугает.	Том мене лякає.	пугает	0	0
Все пассажиры погибли в аварии.	Всі пасажири загинули у аварії.	погибли	0	0
Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	даёт	0	0
Ты подписал договор?	Ти підписав договір?	договор	0	0
Кто крайний в очереди?	Хто останній у черзі?	очереди	0	0
Он пришел в сознание через три часа после аварии.	Він прийшов до тями через три години після аварії.	сознание	0	0
Согласно газетной статье, она совершила самоубийство.	Згідно газетної статті, вона вчинила самогубство.	самоубийство	0	0
Они свободны.	Вони вільні.	свободны	0	0
Я заплачу за ужин.	Я заплачу за вечерю.	заплачу	0	0
Антибиотики были открыты в начале XX века.	Антибіотики відкриті на початку XX сторіччя.	века	0	0
Каждый год миллионы людей умирают от голода.	Кожного року мільйони людей помирають від голоду.	миллионы	0	0
Прекрати на меня кричать.	Припини на мене кричати.	кричать	0	0
Ты можешь быть даже президентом!	Ти можеш бути навіть президентом!	президентом	0	0
Он женился на девушке намного младше себя.	Він одружився з дівчиною, набагато молодшою за нього.	женился	0	0
Все события, описанные в этой истории, являются выдуманными.	Усі події, описані у цій історії, є вигаданими.	события	0	0
Ты предал наше доверие.	Ти зрадив нашу довіру.	доверие	0	0
Зомби едят мозги.	Зомбі їдять мізки.	зомби	0	0
Джон спросил Мэри, не хотела бы она после обеда пройтись по магазинам.	Джон спитав Мері, чи не хотіла б вона після обіду пройтися крамницями.	обеда	0	0
Сделаете?	Зробите?	сделаете	0	0
Он относится ко мне как к взрослому.	Він ставиться до мене як до дорослої.	относится	0	0
Том был очень шумным ребёнком.	Том був дуже шумною дитиною.	ребёнком	0	0
«Ласковый май» — популярная музыкальная группа конца 80-х и начала 1990-х годов в СССР, играющая в стиле евродиско.	«Ласковый май» — популярний музичний гурт кінця 80-х та початку 1990-х років у СРСР, який грав у стилі євродиско.	стиле	0	0
Судя по тому, что она говорит, он виновен.	Судячи з того, що вона каже, він винний.	виновен	0	0
Когда учитель очень строгий, ученики должны работать изо всех сил.	Коли вчитель дуже суворий, учні повинні працювати з усієї сили.	изо	0	0
Я больше не могу скрывать свои чувства.	Я більше не можу ховати свої почуття.	скрывать	0	0
Её девичья фамилия Пупкина.	Її дівоче прізвище - Пупкіна.	фамилия	0	0
Жизнь прекрасна.	Життя вдалося.	прекрасна	0	0
Магазин находится через дорогу от банка.	Магазин знаходиться через дорогу від банку.	банка	0	0
Хорошенько посмотрите на эту фотографию.	Як слід подивіться на цю фотографію.	фотографию	0	0
Брать деньги в долг против моих правил.	Брати гроші в борг проти моїх правил.	правил	0	0
Я не успел на школьный автобус!	Я не встиг на шкільний автобус!	успел	0	0
Молодой человек поет перед дверью.	Молодик співає перед дверима.	дверью	0	0
Я возьму твоё пальто.	Я візьму твоє пальто.	пальто	0	0
Я жду от тебя ответа.	Я чекаю на твою відповідь.	ответа	0	0
Я бегаю в туалет каждые тридцать минут.	Я бігаю до вбиральні кожні тридцять хвилин.	тридцать	0	0
Том отлично выглядел.	Том відмінно виглядав.	выглядел	0	0
Я присмотрю за твоими делами, когда ты отойдёшь на тот свет.	Я догляну за твоїми справами, коли ти підеш на той світ.	делами	0	0
Мне не нужна защита.	Мені не потрібен захист.	защита	0	0
Мы сделаем тебя счастливым.	Ми зробимо тебе щасливим.	счастливым	0	0
Я запрещаю Вам подниматься вверх по лестнице.	Я забороняю Вам підійматися вгору по сходах.	лестнице	0	0
Видишь ту улитку в воде?	Бачиш того равлика у воді?	воде	0	0
Я много времени дома не провожу.	Я багато часу вдома не проводжу.	провожу	0	0
Я сказал им послать мне ещё один билет.	Я сказав їм відправити мені ще один квиток.	послать	0	0
Я спросил официанта, нельзя ли занять столик получше.	Я спитав офіціанта, чи можна зайняти кращий столик.	столик	0	0
Через полгода её не стало.	Через пів року її не стало.	полгода	0	0
Летом мы ходим в лес собирать грибы.	Літом ми ходимо в ліс збирати гриби.	летом	0	0
В следующем месяце я еду в Англию.	Наступного місяця я їду до Англії.	месяце	0	0
Вера пришла, когда всё закончилось.	Віра прийшла, коли все закінчилося.	вера	0	0
Лекция началась согласно расписанию.	Лекція почалася згідно розкладу.	началась	0	0
C — до, D — ре, E — ми, F — фа, G — соль, A — ля, B — си.	C — до, D — ре, , E — мі, F — фа, G — соль, A — ля, B — сі.	ми	0	0
Том ошибся, выбрав Мэри для этой работы.	Том помилився, вибравши Мері для цієї роботи.	ошибся	0	0
Лучше хлеб без масла, чем торт без свободы.	Краще хліб без масла, ніж торт без свободи.	хлеб	0	0
Я устроил вечеринку.	Я організував вечірку.	устроил	0	0
Том не заслуживает второго шанса.	Том не заслуговує другого шансу.	шанса	0	0
Эта программа сейчас в эфире.	Ця програма зараз в етері.	программа	0	0
Я-то какое к этому имею отношение?	Який я маю до цього стосунок?	я-то	0	0
Делегаты съезда Партии регионов поддержали кандидатуру Михаила Добкина на должность президента Украины.	Делегати з'їзду Партії регіонів підтримали кандидатуру Михайла Добкіна на посаду Президента України.	должность	0	0
Вы не выглядите очень уставшим.	Ви не виглядаєте дуже втомленим.	выглядите	0	0
Том пригласил Мэри на танец.	Том попросив Мері потанцювати з ним.	танец	0	0
Том помог Мэри подняться с пола.	Том допоміг Мері піднятися з підлоги.	подняться	0	0
Как можно завести мотор?	Як можна завести мотор?	завести	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	духе	0	0
Мой щенок умер, и я ужасно расстроен.	Мій цуцик помер, і я страшенно засмучений.	расстроен	0	0
А теперь мы ждем.	А тепер ми чекаємо.	ждем	0	0
У нас в Лондоне был густой туман.	У нас в Лондоні був густий туман.	лондоне	0	0
Приятного аппетита.	Смачного.	приятного	0	0
Мой отец всегда ел в этом ресторане.	Мій батько завжди їв у цьому ресторані.	ел	0	0
За исключением сестры, моя семья не смотрит телевизор.	За винятком моєї сестри, моя родина не дивиться телебачення.	исключением	0	0
Дерево перестало расти.	Дерево припинило рости.	расти	0	0
У пациента галлюцинации.	У пацієнта галюцінації.	пациента	0	0
Мне не стоило покупать такую вещь.	Я не повинен був цього купувати.	покупать	0	0
Это самая глупая вещь, которую я когда-либо говорил.	Це найбільша нісенітниця, яку я коли-небудь казав.	глупая	0	0
Том положил ключи в ящик.	Том поклав ключі в ящик.	положил	0	0
Оставайтесь здесь, сколько захотите.	Залишайтеся тут, скільки схочете.	захотите	0	0
Это стоит слишком дорого.	Це коштує занадто дорого.	дорого	0	0
Время лечит раны.	Час лікує рани.	раны	0	0
Религия - опиум для народа.	Релігія - опіум народу.	народа	0	0
Подумайте о брате!	Подумайте про брата!	подумайте	0	0
Есть опасность шторма.	Є небезпека шторму.	опасность	0	0
Выйдя из автомобиля, я почувствовал, будто был здесь раньше.	Вийшовши з автівки, я відчув, ніби був тут раніше.	почувствовал	0	0
Тому нехорошо.	Тому недобре.	нехорошо	0	0
Когда рыба поймана, она уже не нуждается в приманке.	Коли риба спіймана, вона вже не потребує принади.	нуждается	0	0
Это мой младший брат.	Це мій молодший брат.	младший	0	0
Наша кошка очень вредная. Сначала выпрашивает еду, затем - когда дадим - понюхает, пофыркает, укусит разок и уйдёт.	Наша кішка дуже вередлива. Спочатку випрошує їжу, потім — коли дамо — понюхає, пофиркає, вкусить разочок і піде.	дадим	0	0
Моей сестре три года.	Моїй сестрі три роки.	сестре	0	0
Эти две строки вам следует пропустить.	Ці два рядки вам варто пропустити.	пропустить	0	0
Не стреляй дьяволу в спину. Ты можешь промазать.	Не стріляй дідьку в спину. Ти можеш схибити.	стреляй	0	0
В данный момент украинское законодательство разрешает воспроизводить произведения архитектуры и искусства лишь с целью освещения текущих событий средствами фотографии или кинематографии.	Наразі українське законодавство дозволяє відтворювати твори архітектури та мистецтва лише з метою висвітлення поточних подій засобами фотографії або кінематографії.	событий	0	0
Я редко ем молочные продукты.	Я рідко їм молочні продукти.	редко	0	0
Ты хотел мне рассказать о свободе?	Ти хотів мені розказати про свободу?	свободе	0	0
Вызовите скорую.	Викличте швидку.	скорую	0	0
Пуля нашла свою цель.	Куля знайшла свою мету.	пуля	0	0
Минуточку!	Хвилинку!	минуточку	0	0
Мы должны освободить наш народ от наркотиков.	Ми повинні звільнити наш народ від наркотиків.	освободить	0	0
Я высоко ценю ваше приглашение, но...	Я високо ціню ваше запрошення, але...	приглашение	0	0
Почему ты не слушаешь меня?	Чому ти мене не слухаєш?	слушаешь	0	0
Ты выйдешь за меня замуж?	Ти вийдеш за мене?	выйдешь	0	0
У Кэрол болит голова.	У Керол болить голова.	кэрол	0	0
В таком случае я поменяю свою точку зрения.	В такому випадку, я зміню свою точку зору.	точку	0	0
Не выбрасывай этот журнал. Я его еще не прочитал.	Не викидай цей журнал. Я його ще не прочитав.	журнал	0	0
Том умер от передозировки наркотиков.	Том помер від передозування наркотиків.	наркотиков	0	0
Посторонним вход воспрещён!	Стороннім вхід заборонено!	вход	0	0
На чём базируется ваша теория?	На чому базується ваша теорія?	теория	0	0
Мне нужно задать тебе глупый вопрос.	Мені потрібно поставити тобі дурне питання.	глупый	0	0
У Тома нет ответа.	У Тома немає відповіді.	тома	0	0
Я умираю?	Я помираю?	умираю	0	0
Человек, что стрелял в Тома, имел пистолет с глушителем.	Чоловік, що стріляв у Тома, мав пістолет з глушником.	стрелял	0	0
На следующей неделе я еду в Ванкувер, чтобы навестить сестру.	Наступного тижня я їду у Ванкувер, щоб відвідати сестру.	навестить	0	0
Это безопасно?	Це безпечно?	безопасно	0	0
Я не знаю Вашего настоящего имени.	Я не знаю вашого справжнього імені.	настоящего	0	0
Он прибыл вовремя, несмотря на дождь.	Він прибув вчасно, незважаючи на дощ.	прибыл	0	0
Ты знал, что Тома уволили?	Ти знав, що Тома звільнили?	уволили	0	0
Том поступил на военную службу.	Том вступив на військову службу.	службу	0	0
Самолёт теряет высоту.	Літак втрачає висоту.	самолёт	0	0
Не окажете ли вы мне услугу?	Чи не зробите мені послугу?	услугу	0	0
Твоего имени в списке определённо нет.	Твого імені в списку точно немає.	определённо	0	0
Я никого из вас не забуду.	Я нікого з вас не забуду.	забуду	0	0
Я не буду молчать.	Я не буду мовчати.	молчать	0	0
Он вовсе не понял шутки.	Він зовсім не зрозумів жарту.	шутки	0	0
Я подожду здесь, пока он не придёт.	Я зачекаю тут, поки він не прийде.	подожду	0	0
Том нарисовал картину с дельфином.	Том намалював картину з дельфіном.	картину	0	0
Пей больше воды.	Пий більше води.	пей	0	0
«Пост сдал!» — «Пост принял!»	«Пост здав!» - «Пост прийняв!»	пост	0	0
Нас атаковал большущий рой пчёл.	Нас атакував величезний рій бджіл.	рой	0	0
То, что тут происходит, — это и смех и грех.	Те, що тут коїться, — це і сміх і гріх.	смех	0	0
Дурак за счастьем бежит, а оно у него под ногами лежит.	Дурень за щастям біжить, а воно в нього під ногами лежить.	ногами	0	0
Поисковая система «Яндекс» начала поддерживать и татарский язык.	Пошукова система «Яндекс» почала підтримувати й татарську мову.	поддерживать	0	0
Вместе и батьку хорошо бить.	Гуртом і батька добре бити.	бить	0	0
Полицейские и пожарные имеют преимущество на дороге.	Поліціянти та пожежні мають перевагу на дорозі.	полицейские	0	0
В этом обществе тридцать членов.	У цьому товаристві тридцять членів.	членов	0	0
Она тряслась от страха.	Вона тремтіла від страху.	страха	0	0
Покажите мне это!	Покажіть мені оте!	покажите	0	0
Это обещание.	Це обіцянка.	обещание	0	0
Твои слова поддержки многое значат для меня.	Твої слова підтримки багато значать для мене.	поддержки	0	0
В начале Том сотворил Бостон и Австралию.	На початку, Том створив Бостон та Австралію.	начале	0	0
Куда ты пошёл после разговора с Томом?	Куди ти пішов після розмови з Томом?	разговора	0	0
Он всегда прежде всего думает про собственную выгоду.	Він зажди передусім думає про власну вигоду.	собственную	0	0
У меня были проблемы со странным мужиком в баре.	У мене були проблеми з дивним мужиком у барі.	странным	0	0
Хочешь кусочек пирога?	Хочеш шматочок пирога?	кусочек	0	0
Пальто - это предмет одежды.	Пальто — предмет одягу.	одежды	0	0
Он держал ее крепко.	Він тримав її міцно.	держал	0	0
Том попросил Марию приготовить кофе.	Том попросив Марію приготувати каву.	приготовить	0	0
Мне эта идея сразу не понравилась, но я промолчал.	Мені ця ідея відразу не сподобалась, але я промовчав.	понравилась	0	0
Том слишком честный мальчик, чтобы лгать.	Том занадто чесний хлопець, щоб брехати.	лгать	0	0
Где суп?	Де суп?	суп	0	0
Нам обоим очень понравилось.	Нам обом дуже сподобалося.	обоим	0	0
Общество изменяют отдельные личности.	Суспільство змінюють окремі особистості.	общество	0	0
Путешествие в тысячу ли начинается с одного шага.	Подорож у тисячу лі починається з одного кроку.	тысячу	0	0
За какого кандидата пойдёшь голосовать?	За якого кандидата ти підеш голосувати?	пойдёшь	0	0
Том, скорее всего, умрёт.	Том, швидше за все, помре.	умрёт	0	0
Она боялась произносить речь.	Вона боялася виголошувати промову.	боялась	0	0
Моя старшая сестра принимает душ каждое утро.	Моя старша сестра приймає душ кожного ранку.	принимает	0	0
В космосе нет воздуха.	У космосі немає повітря.	воздуха	0	0
Это твоя победа.	Це твоя перемога.	победа	0	0
У старого Макдональда была ферма.	Старий Макдональд мав ферму.	старого	0	0
Этот район полностью изменился.	Цей район повністю змінився.	район	0	0
Дождь шёл три дня подряд.	Дощ йшов три дні поспіль.	подряд	0	0
Финансовая ситуация становится хуже неделя за неделей.	Фінансова ситуація стає гірше тиждень за тижнем.	неделя	0	0
Том снял сапоги.	Том зняв чоботи.	снял	0	0
Её успех - это результат её усилий.	Її успіх - це результат її зусиль.	успех	0	0
Мы обязаны сделать всё возможное.	Ми зобов'язані зробити все можливе.	возможное	0	0
Ты должен стыдиться собственного невежества.	Тобі має бути соромно за твоє невігластво.	собственного	0	0
Общество изменяют отдельные личности.	Суспільство змінюють окремі особистості.	личности	0	0
Многие виды насекомых находятся на грани исчезновения.	Багато видів комах знаходяться на межі зникнення.	находятся	0	0
Чья это кровать?	Чиє це ліжко?	чья	0	0
Я перестал кричать.	Я перестав кричати.	перестал	0	0
Том годами собирался навести порядок в своем захламленном гараже.	Том роками збирався навести порядок у своєму захаращеному гаражі.	годами	0	0
Учащимся запрещено курить на территории школы.	Учням заборонено палити на території школи.	территории	0	0
Он всегда опаздывает на уроки.	Він завжди запізнюється на уроки.	уроки	0	0
Любовь возникает из любви; когда хочу, чтобы меня любили, я сам первый люблю.	Любов виникає з любові; коли хочу, щоб мене любили, я сам перший люблю.	любили	0	0
Сколько у Тома машин?	Скільки у Тома машин?	машин	0	0
У римлян ни за что не хватило бы времени на завоевание мира, если бы им пришлось сперва изучать латынь.	У римлян ні за що не вистачило б часу на завоювання світу, якщо б їм довелося спершу вивчати латинь.	хватило	0	0
Мужчина, что танцует на сцене, — мой дядя.	Чоловік, що танцює на сцені, — мій дядько.	сцене	0	0
Том сел на табуретку в углу.	Том сів на табуретку в кутку.	углу	0	0
Перед моим домом припарковалась странная машина.	Перед моїм будинком припаркувалася дивна машина.	странная	0	0
Я показал моим друзьям эти открытки.	Я показав своїм друзям ці листівки.	друзьям	0	0
Мистер Смит сделал для него несколько игрушек.	Містер Сміт зробив для нього декілька іграшок.	смит	0	0
Покажи мне, что у тебя в кармане.	Покажи мені, що в тебе в кишені.	кармане	0	0
Сьюзан любит слушать музыку.	Сюзан любить слухати музику.	сьюзан	0	0
Я спасла тебе жизнь.	Я врятувала тобі життя.	спасла	0	0
Нельзя смеяться над бедными.	Не можна сміятися над бідними.	смеяться	0	0
Попробуйте сегодня, пожалуйста.	Спробуйте сьогодні, будь ласка.	попробуйте	0	0
Он доволен своей работой.	Він задоволений своєю роботою.	доволен	0	0
То есть фактически фотографирование большинства советских зданий или скульптур и абсолютно всего, созданного за время независимости, требует разрешения автора.	Тобто фактично фотографування більшості радянських будівель чи скульптур і абсолютно всього, створеного за часів незалежності, вимагає дозволу автора.	фактически	0	0
Ему предложили пост директора.	Йому запропонували пост директора.	директора	0	0
У Майка есть друг, который живёт в Чикаго.	У Майка є друг, який живе в Чікаго.	майка	0	0
Дурак, зачем ты съел огурец? Ты же знал, что я хотела сделать себе огуречную маску!	Дурень, навіщо ти з'їв огірок? Ти ж знав, що я хотіла зробити собі маску з огірків!	съел	0	0
Включи газ!	Включи газ!	газ	0	0
Он приехал из маленького горного городка.	Він приїхав с маленького гірського містечка.	маленького	0	0
Закон По — это аксиома, согласно которой сложно, если не невозможно, отличить пародию на религиозный или иной фундаментализм от высказываний его истинных приверженцев, потому что и то, и другое звучит в равной степени безумно.	Закон По — це аксіома, згідно з якою складно, якщо не неможливо, відрізнити пародію на релігійний або інший фундаменталізм від висловлювань його істинних прихильників, бо і те, й інше звучить однаково божевільно.	безумно	0	0
У меня сильный удар слева.	Я маю сильний удар зліва.	слева	0	0
Счастье нельзя измерить в деньгах.	Щастя не можна оцінити в грошах.	деньгах	0	0
Они принесли воду.	Вони принесли воду.	принесли	0	0
Как её звать?	Як її звати?	звать	0	0
Кто высоко летает, тот низко падает.	Хто високо літає, той низько сідає.	высоко	0	0
Татоэба - социальная сеть?	Татоеба - соціальна мережа?	сеть	0	0
Само собой ничего не изменится к лучшему.	Само по собі нічого не зміниться на краще.	изменится	0	0
Понедельник, вторник, среда, четверг, пятница, суббота и воскресенье - это семь дней недели.	Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота та неділя — це сім днів тижня.	вторник	0	0
Я был вынужден заплатить ещё 5 долларов.	Я мусив заплатити ще 5 доларів.	вынужден	0	0
Зачем ты едешь в Токио?	Навіщо ти їдеш до Токіо?	едешь	0	0
Я ем мороженое.	Я їм морозиво.	ем	0	0
Я стою в тени.	Я стою в тіні.	тени	0	0
Насколько мне известно, данное химическое вещество не позволяет микробам размножаться.	Наскільки мені відомо, ця хімічна речовина не дозволяє мікробам розмножуватися.	позволяет	0	0
Это показывает, что английский более не является языком одних лишь англичан.	Це вказує, що англійська більш не є мовою виключно англійців.	показывает	0	0
Он хочет поцеловать её.	Він хоче її поцілувати.	поцеловать	0	0
Отель, в котором мы остановились прошлым летом, находится вблизи озера.	Готель, в якому ми зупинилися минулого літа, знаходиться поблизу озера.	прошлым	0	0
Я закончу домашнее задание к девяти.	Я закінчу домашнє завдання до дев'ятої.	закончу	0	0
Солдаты были вооружены.	Солдати були озброєні.	солдаты	0	0
Береги себя. Не заболей.	Бережи себе. Не захворій.	береги	0	0
Фред всегда говорит неправду.	Фред завжди говорить неправду.	фред	0	0
Руководствуясь логикой, можно добиться значительно большего, чем действуя интуитивно.	Керуючись логікою, можна домогтися значно більшого, ніж діючи інтуїтивно.	большего	0	0
Мне нравится wxWidgets, потому что, в отличие от большинства библиотек, в ней функция называется Centre(), а не Center().	Мені подобається wxWidgets, тому що, на відміну від більшості бібліотек, у ній функція називається Centre(), а не Center().	отличие	0	0
Веди себя прилично.	Поводься чемно.	веди	0	0
Трамп действует в интересах России.	Трамп діє в інтересах Росії.	действует	0	0
Замолчи.	Замовкніть.	замолчи	0	0
Я слышал только конец речи Тома.	Я чув тільки кінець Томової промови.	речи	0	0
Женщины играют в теннис.	Жінки грають в теніс.	играют	0	0
Не возражаете, если я закурю?	Ви не проти, якщо я закурю?	возражаете	0	0
Он живёт на том же этаже, что и я.	Він мешкає на тому ж поверсі, що і я.	этаже	0	0
Только этого не хватало!	Лише цього не вистачало!	хватало	0	0
Я не хочу причинить никакого вреда.	Я не хочу заподіяти ніякої шкоди.	вреда	0	0
Том должен был поехать в Бостон по делам.	Том мусив поїхати до Бостона у справах.	делам	0	0
Иногда цель оправдывает средства.	Іноді мета виправдовує засоби.	средства	0	0
Представляете?	Уявляєте?	представляете	0	0
Тебе нужно как следует поспать ночью.	Тобі потрібно як слід поспати вночі.	поспать	0	0
Вы когда-нибудь разбивали зеркало?	Ви коли-небудь розбивали дзеркало?	зеркало	0	0
Она была явно расстроена.	Вона була явно засмучена.	расстроена	0	0
Почти никто не верил ему.	Майже ніхто йому не вірив.	верил	0	0
Ты когда-нибудь читала Библию?	Ти коли-небудь читала Біблію?	читала	0	0
Сущность свободы — в математике.	Сутність свободи — у математиці.	свободы	0	0
Скоро этот город начнет тебе нравиться.	Скоро це місто тобі почне подобатися.	нравиться	0	0
То, что он рассказал, было слишком смешным, чтобы в это кто-то поверил.	Те, що він розповів, було занадто смішним, щоб йому хтось повірив.	поверил	0	0
Я сбита с толку.	Я збита з пантелику.	толку	0	0
Я проснулся слишком поздно.	Я прокинувся занадто пізно.	проснулся	0	0
Ресторан находится напротив отеля.	Ресторан знаходиться напроти готеля.	отеля	0	0
Это новая фотография?	Це нова світлина?	фотография	0	0
Я следующая по очереди.	Я наступна у черзі.	следующая	0	0
Он — настоящий образец агрессивного продавца.	Він справжній зразок агресивного продавця.	образец	0	0
В. Путин подписал указ о составе нового правительства.	В. Путін підписав наказ про склад нового уряду.	правительства	0	0
Паспорт выдан Молодечненским РОВД Минской области 12 марта 2015 года и действителен до 12 марта 2025 года.	Паспорт виданий Молодечненським РВВС Мінської області 12 березня 2015 року і дійсний до 12 березня 2025 року.	области	0	0
Лицо мисс Джонс изменилось, когда она услышала эту новость.	Обличчя мисс Джонс змінилось, коли вона почула цю новину.	услышала	0	0
Не понимаю, что это меняет.	Не розумію, що це міняє.	меняет	0	0
Мальчик может считать до десяти.	Хлопчик може рахувати до десяти.	десяти	0	0
Наука создала атомную бомбу.	Наука створила атомну бомбу.	бомбу	0	0
Вы позволите Тому сделать это?	Ви дозволите Тому зробити це?	позволите	0	0
Подойди к ним поближе.	Підійди до них поближче.	поближе	0	0
Однако, мальчик долгое время не приходил.	Проте хлопчик довгий час не приходив.	долгое	0	0
Она училась пять с половиной лет.	Вона вчилася п'ять з половиною років.	половиной	0	0
Том тогда не знал правды.	Том тоді не знав правди.	правды	0	0
Можно мне бумажный пакет?	Можна мені паперовий пакет?	пакет	0	0
Пойми, своим поведением ты позоришь не только себя, но и меня.	Зрозумій, своєю поведінкою ти ганьбиш не тільки себе, але й мене.	пойми	0	0
Программы становятся медленнее более стремительно, чем компьютеры становятся быстрее.	Програми стають повільнішими швидше, ніж комп'ютери стають швидшими.	программы	0	0
В подвале был труп.	У підвалі був труп.	подвале	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	поступать	0	0
Я не знаю, в котором часу Том ушел из офиса.	Я не знаю, о котрій годині Том пішов з офісу.	офиса	0	0
Я победил?	Я переміг?	победил	0	0
Вы умная.	Ви розумна.	умная	0	0
Сделаем небольшое лирическое отступление.	Зробімо невеликий ліричний відступ.	небольшое	0	0
Кто их классный руководитель?	Хто їхній класний керівник?	классный	0	0
Ты правда думаешь, что это справедливо?	Ти насправді гадаєш, що це справедливо?	справедливо	0	0
Спасибо, что вспомнили о моём дне рождения.	Дякую, що згадали про мій день народження.	дне	0	0
Том в новом пальто.	Том у новому пальто.	новом	0	0
Я предпочитаю интересные фильмы.	Я віддаю перевагу цікавим фільмам.	фильмы	0	0
Вы, конечно, опечалены, ибо потеряли одного из своих друзей.	Ви, звичайно, засмучені, бо втратили одного зі своїх друзів.	ибо	0	0
Стой там, где стоишь!	Стій там, де стоїш!	стоишь	0	0
Передайте дедушке привет.	Передайте дідусю привіт.	передайте	0	0
Я достаточно сильная.	Я достатньо сильна.	сильная	0	0
Она дала мне моральную поддержку.	Вона надала мені моральну підтримку.	поддержку	0	0
Это никогда не было проблемой.	Це ніколи не було проблемою.	проблемой	0	0
День подошёл к концу. Благодаря Вашим своевременным усилиям, люди, которые стремились помочь Вам в Ваших трудах, не успели подвергнуть себя опасности. В Театре, Маски репетируют новую пантомиму.	Доба досягла свого кінця. Завдяки Вашим своєчасним зусиллям, люди, що прагнули допомогти Вам у Ваших діях, не встигли зазнати небезпеки. У Театрі Маски репетирують нову пантоміму.	концу	0	0
Я хочу сказать спасибо за фантастическое сотрудничество на протяжении многих лет.	Я хочу подякувати за фантастичну співпрацю впродовж багатьох років.	протяжении	0	0
Ты уверена, что больна?	Ти впевнена, що ти хвора?	больна	0	0
Не могли бы вы подать мне соль?	Чи не могли би ви подати мені солі?	подать	0	0
Слышно?	Чутно?	слышно	0	0
Это не её стиль.	Це не її стиль.	стиль	0	0
Ум всегда любит за что-то браться, и когда он не будет иметь доброго, тогда будет обращаться к плохому.	Розум завжди любить до чогось братися, і коли він не матиме доброго, тоді звертатиметься до поганого.	обращаться	0	0
Я ещё не согласилась.	Я ще не погодилася.	согласилась	0	0
Переведите следующие предложения на французский.	Перекладіть наступні речення на французьку.	следующие	0	0
Его совершенно не интересует искусство.	Його зовсім не цікавить мистецтво.	искусство	0	0
Он пришел в сознание через три часа после аварии.	Він прийшов до тями через три години після аварії.	аварии	0	0
С тех пор они жили счастливо.	З тих пір жили щасливі.	счастливо	0	0
Я отвезу вас в безопасное место.	Я відвезу вас у безпечне місце.	отвезу	0	0
Когда Джастин Бибер начал свою музыкальную карьеру, ему было четырнадцать лет.	Коли Джастін Бібер розпочав свою музичну кар’єру, йому було чотирнадцять років.	карьеру	0	0
Моё хобби - коллекционирование старых монет.	Моє хоббі — колекціонувати старі монети.	старых	0	0
Отец гордится своей машиной.	Батько пишається своєю машиною.	машиной	0	0
Меня пригласили в гости к семи часам.	Мене запросили у гості на сьому годину.	пригласили	0	0
Остановите, пожалуйста, на следующей остановке.	Зупиніть, будь ласка, на наступній зупинці.	остановите	0	0
Если вам это не нравится, зачем вы этим занимаетесь?	Якщо вам це не подобається, навіщо ви цим займаєтеся?	занимаетесь	0	0
Том юн.	Том молодий.	юн	0	0
Сколько времени ты проводишь в интернете?	Скільки часу ти проводиш в інтернеті?	интернете	0	0
Я получил ужасные оценки в этом семестре.	Я отримав жахливі оцінки у цьому семестрі.	ужасные	0	0
Она не слушает.	Вона не слухає.	слушает	0	0
Владимир Путин продолжает мыслить категориями прошлого века.	Володимир Путін продовжує мислити категоріями минулого століття.	продолжает	0	0
Она обвинила меня во лжи.	Вона мене звинуватила у брехні.	лжи	0	0
Мы живем в прекрасном городе.	Ми живемо в прекрасному місті.	живем	0	0
Пошёл на хуй!	Від'їбись!	хуй	0	0
Почему самые большие банки требуют самых больших дотаций?	Чому найбільші банки потребують найбільших дотацій?	больших	0	0
О, если бы мы в позорных делах были такие же стеснительные и боязливые, как часто мы бываем боязливые и порочно стеснительные в порядочных поступках!	О, коли б ми в ганебних справах були такі ж соромливі і боязкі, як це часто ми буваємо боязкі і хибно соромливі у порядних вчинках!	делах	0	0
Я пришёл, чтобы попрощаться, Том.	Я прийшов, щоб попрощатися, Томе.	попрощаться	0	0
Я вызвал Тому такси.	Я викликав Тому таксі.	вызвал	0	0
Ты обещала ничего не делать.	Ти обіцяла нічого не робити.	обещала	0	0
Какое прекрасное предложение!	Яке чудове речення!	прекрасное	0	0
Часы остановились. Нужна новая батарейка.	Годинник зупинився. Потрібна нова батарейка.	остановились	0	0
Вчера я прочитал статью о кислотных дождях.	Учора я прочитав статтю про кислотні дощі.	статью	0	0
Она несла корзину, полную цветов.	Вона несла корзину, наповнену квітами.	полную	0	0
Не забывай нас!	Не забувай нас!	забывай	0	0
Поблизости совершенно ничего не видно, ни домов ни людей.	Поблизу анічогісінько не видно, ані споруд, ані людей.	поблизости	0	0
Я знаю, что ты был жертвой расизма в раннем возрасте.	Я знаю, що ти був жертвою расизму в ранньому віці.	жертвой	0	0
Это хороший университет.	Це добрий університет.	университет	0	0
Они заставили нас работать всю ночь.	Вони примусили нас працювати цілу ніч.	заставили	0	0
Я научился играть на гитаре, когда мне было десять.	Я навчився грати на гітарі, коли мені було десять.	научился	0	0
Уже поздно что-либо менять.	Вже пізно щось змінювати.	что-либо	0	0
Она пыталась скрыть свой гнев.	Вона спробувала приховати свій гнів.	скрыть	0	0
Приходите сюда ровно в шесть часов.	Приходьте сюди рівно о шостій годині.	приходите	0	0
Гавайи - это рай на Земле.	Гаваї — це рай на землі.	рай	0	0
Мы - врачи.	Ми - лікарі.	врачи	0	0
Мы думали, что его угроза - только шутка.	Ми думали, що його погроза - то лише жарт.	угроза	0	0
На горе много обезьян.	На горі багато мавп.	горе	0	0
Она невеста.	Вона невістка.	невеста	0	0
Лодку поглотил туман.	Човен поглинув у туман.	лодку	0	0
Заранее спасибо.	Дякую заздалегідь.	заранее	0	0
Ум всегда любит за что-то браться, и когда он не будет иметь доброго, тогда будет обращаться к плохому.	Розум завжди любить до чогось братися, і коли він не матиме доброго, тоді звертатиметься до поганого.	ум	0	0
Я не пью кофе.	Я не п’ю кави.	пью	0	0
Программы становятся медленнее более стремительно, чем компьютеры становятся быстрее.	Програми стають повільнішими швидше, ніж комп'ютери стають швидшими.	становятся	0	0
Принц хочет белого коня.	Принц хоче білого коня.	белого	0	0
Она похожа на учителя.	Вона схожа на вчителя.	учителя	0	0
Печально.	Шкода.	печально	0	0
Сенатор Керри считался либералом.	Сенатор Керрі вважався лібералом.	сенатор	0	0
Она пояснила свою идею при помощи рисунков.	Вона пояснила свою ідею за допомогою малюнків.	идею	0	0
Кто-нибудь может подтвердить ваш рассказ?	Хтось може підтвердити вашу розповідь?	подтвердить	0	0
Они скажут: «Ага!»	Вони скажуть: «Ага!»	скажут	0	0
Он изменил номерной знак своего автомобиля.	Він змінив номерний знак свого автомобіля.	изменил	0	0
Конкурс речей прошёл под покровительством Министерства образования.	Конкурс промов відбувся за сприяння Міністерства освіти.	прошёл	0	0
Люди видят то, что хотят видеть.	Люди бачать те, що хочуть бачити.	видят	0	0
Это яд.	Це отрута.	яд	0	0
На душе становится тепло, когда ты слышишь в песне на (казалось бы!) чужом языке: словацком, македонском, словенском, — знакомые с детства слова и даже понимаешь целые фразы.	На душі стає тепло, коли чуєш у пісні на (здавалося б!) чужій мові: словацькій, македонській, словенській, — знайомі з дитинства слова і навіть розумієш цілі фрази.	детства	0	0
Я никогда не пойму, почему люди делают такие вещи.	Я ніколи не зрозумію, чому люди роблять такі речі.	пойму	0	0
Эти факты взаимосвязаны.	Ці факти взаємопов'язані.	факты	0	0
Плохо, когда отпуск так быстро заканчивается.	Погано, коли відпустка так швидко закінчується.	заканчивается	0	0
Где я родилась?	Де я народилася?	родилась	0	0
Я выпил вина.	Я випив вина.	выпил	0	0
Какой период истории ты изучаешь?	Який період історії ти вивчаєш?	период	0	0
Мой отец всегда ел в этом ресторане.	Мій батько завжди їв у цьому ресторані.	ресторане	0	0
Вы купили попугая.	Ви купили папугу.	купили	0	0
Его скромность достойна уважения.	Його скромність варта поваги.	уважения	0	0
Он подарил ему коробку шоколадных конфет.	Він подарував йому коробку шоколадних цукерок.	подарил	0	0
Покажи мне, что у тебя в левой руке.	Покажи мені, що в тебе в лівій руці.	левой	0	0
Дракон — это вымышленное существо.	Дракон — це вигадана істота.	существо	0	0
Я знаю, что Тому любопытно.	Я знаю, що Тому цікаво.	любопытно	0	0
Столица Соединённых Штатов - Вашингтон.	Столиця Сполучених Штатів - Вашингтон.	вашингтон	0	0
Если у кого-то есть какие-то пожелания или предложения, пишите мне на почту.	Якщо хтось має якісь побажання або пропозиції, пишіть мені на пошту.	почту	0	0
Любые комментарии приветствуются.	Буду радий будь-яким коментарям.	любые	0	0
Это будет непросто.	Це буде непросто.	непросто	0	0
Замечательная погода, не правда ли?	Чудова погода, чи не так?	замечательная	0	0
Выпей чайку.	Випий чайку.	выпей	0	0
Том помнит.	Том пам'ятає.	помнит	0	0
"Несколько - это сколько?" - "Смотря чего".	«Декілька — це скільки?» — «Дивлячись чого».	смотря	0	0
Кто сможет пережить атомную войну?	Хто зможе пережити атомну війну?	пережить	0	0
Почему ты их так ненавидишь?	Чому ти їх так ненавидиш?	ненавидишь	0	0
Это вынужденные меры.	Це вимушені заходи.	меры	0	0
И почему это интересная тема?	І через що це цікава тема?	тема	0	0
Она потеряла интерес к своей работе.	Вона втратила інтерес до своєї роботи.	интерес	0	0
Красота повсюду.	Краса всюди.	красота	0	0
По-арабски читают справа налево.	Арабською читають справа наліво.	справа	0	0
Кожа грубая.	Шкіра жорстка.	кожа	0	0
Я не знаю, почему этим утром я не в настроении.	Я не знаю, чому цього ранку в мене поганий настрій.	настроении	0	0
Они назвали собаку Широ.	Вони назвали собаку Широ.	назвали	0	0
Концерт скоро начнется.	Концерт скоро розпочнеться.	начнется	0	0
Внимательно просмотрите контракт, прежде чем его подписать.	Уважно продивіться контракт, перш ніж його підписувати.	подписать	0	0
В школе ему приходилось учиться по устаревшим учебникам.	У школі йому доводилось навчатись по застарілим підручникам.	приходилось	0	0
Дочь моей подруги завела аккаунт в Фейсбуке.	Донька моєї подруги створила акаунт у Фейсбуці.	подруги	0	0
Елена продала дом в деревне, чтобы купить квартиру.	Олена продала хату в селі, щоб купити квартиру.	елена	0	0
Само собой ничего не изменится к лучшему.	Само по собі нічого не зміниться на краще.	лучшему	0	0
Тони его сломал.	Тоні його зламав.	сломал	0	0
Это был храм, где он остановился.	Це був храм, де він зупинився.	остановился	0	0
Они без сознания.	Вони без свідомості.	сознания	0	0
Мэри порезалась ножом.	Мері порізалася ножем.	ножом	0	0
Интересно, действительно ли Том встречается с Мэри.	Цікаво, чи Том справді зустрічається з Мері.	встречается	0	0
Хороший товар сам себя хвалит.	Хороший товар сам себе хвалить.	товар	0	0
Лишь через пять-десять лет технология достигнет необходимого уровня.	Лише за п’ять-десять років технологія досягне необхідного рівня.	уровня	0	0
Я позвоню тебе сразу, как приеду в Чикаго.	Я подзвоню тобі одразу, як приїду в Чикаго.	приеду	0	0
Том ничего не пил.	Том нічого не пив.	пил	0	0
Что означает это выражение?	Що означає цей вираз?	выражение	0	0
Можешь научить меня летать?	Можеш навчити мене літати?	летать	0	0
Кто тебя этому научил?	Хто тебе цьому навчив?	научил	0	0
В солнечные дни я сижу на складном стуле на берегу реки и ловлю рыбу.	Сонячними днями я сиджу на складанім стільці на березі річки й ловлю рибу.	сижу	0	0
Такова реальность.	Така реальність.	такова	0	0
Мой дедушка любит получать почтовые открытки.	Мій дідусь полюбляє отримувати поштові листівки.	получать	0	0
Джека трудно убедить.	Джека важко переконати.	джека	0	0
Где ты была, когда мы обсуждали правила конкурса?	Де ти була, коли ми обговорювали правила конкурсу?	обсуждали	0	0
Это твоя бывшая жена?	Це твоя колишня дружина?	бывшая	0	0
Когда мой дядя уезжал в Америку, многие пришли проводить его в аэропорт.	Коли мій дядько їхав до Америки, багато хто прийшов провести його до аеропорту.	аэропорт	0	0
Возьмите любые книги, которые вы хотите прочитать.	Візміть будь-які книги, які ви хочете прочитати.	прочитать	0	0
Том был ранен в результате взрыва.	Тома було поранено внаслідок вибуху.	результате	0	0
Русский считается трудным языком.	Російська вважається складною мовою.	считается	0	0
Собаки белые.	Собаки білі.	белые	0	0
Ни рыба ни мясо.	Ні риба ні м'ясо.	рыба	0	0
Вот мой флаг для нюнорска. Поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении с датским, датский фон флага заменяем исландским, потому что создатели языка использовали исландский для вдохновения. Форма флага не прямоугольна, потому что... ну, странный он, этот нюнорск.	Ось мій прапор для нюношку. Через те, що ідеологія нюношка ґрунтується на максимальному розходженні з датською, датський фон прапора заміняємо ісландським, бо створювачі мови використовували ісландську для натхнення. Форма прапора не прямокутна, бо... ну, дивний він, цей нюношк.	форма	0	0
Пожалуйста, приклейте эту записку к двери.	Будь ласка, приклейте цю записку до дверей.	записку	0	0
Если у вас возникли вопросы относительно нашей деятельности, или вы хотите получить комментарии специалиста, задайте вопрос, заполнив предложенную ниже форму.	Якщо у вас виникли запитання щодо нашої діяльності, або ви хочете отримати коментарі фахівця, задайте питання, заповнивши запропоновану нижче форму.	относительно	0	0
Остановитесь!	Зупиніться!	остановитесь	0	0
Попробуй быть толерантным к остальным.	Спробуй бути толерантним до інших.	остальным	0	0
У меня не было никакой возможности там расслабиться.	У мене не було жодної можливості розслабитися там.	расслабиться	0	0
Я учился в Бостоне с 2003 по 2007 год.	Я навчався у Бостоні з 2003 до 2007 року.	учился	0	0
Том верит в равенство между мужчинами и женщинами.	Том вірить в рівність між чоловіками та жінками.	женщинами	0	0
Некоторые животные ведут ночной образ жизни.	Деякі тварини ведуть нічний спосіб життя.	ведут	0	0
Одни соседи говорили: «Вы — это не вы, а то же самое, что мы. Так вот же вам наши порядки, наши школы, наш язык, ведь ваш язык такой же, как и наш, только вы его испортили». То же самое говорили соседи с другой стороны, но только на свой лад.	Одні сусіди казали: «Ви — це не ви, а те ж саме, що ми. Тож ось вам наші порядки, наші школи, наша мова, бо ваша мова така ж, як і наша, тільки ви її зіпсували». Те ж саме казали сусіди з іншого боку, але тільки на свій лад.	соседи	0	0
Тикай с городу, тебе пизда!	Тiкай з городу, тобi пiзда!	городу	0	0
Том пошёл в лабораторию.	Том пішов до лабораторії.	лабораторию	0	0
А ну-ка дай-ка я сам гляну.	Ну ж бо дай я сам подивлюся.	дай-ка	0	0
Я классная.	Я класна.	классная	0	0
Сколько живут лошади?	Скільки живуть коні?	лошади	0	0
Я приму ваше предложение.	Я прийму вашу пропозицію.	приму	0	0
Том взял кредит в банке на покупку дома.	Том узяв кредит у банку, щоб купити будинок.	банке	0	0
Издеваешься!	Знущяєшся!	издеваешься	0	0
Выходите.	Виходьте.	выходите	0	0
Иногда моя девушка флиртует с другими парнями.	Іноді моя дівчина фліртує з іншими хлопцями.	парнями	0	0
У меня слегка болела голова, и я лёг спать пораньше.	В мене трішки боліла голова і я рано ліг спати.	пораньше	0	0
Том мне не помогал.	Том мені не допомагав.	помогал	0	0
Представьте представления представления, которую представляет...	Уявіть подання вистави, яку представляє...	представьте	0	0
Люди умирают каждый день.	Люди помирають кожного дня.	умирают	0	0
Война забрала у них счастье.	Війна забрала в них щастя.	забрала	0	0
Папа меня убьёт.	Тато мене вб'є.	убьёт	0	0
Я лечу в Америку самолётом.	Лечу до Америки літаком.	америку	0	0
Том - наш гость.	Том — наш гість.	гость	0	0
Линда обожает шоколад.	Лінда обожнює шоколад.	линда	0	0
Как изменилась твоя жизнь с детства?	Як змінилося твоє життя з дитинства?	изменилась	0	0
Вы хороший сосед.	Ви добрий сусід.	сосед	0	0
Том попытался вычислить объём треугольника, но у него не вышло.	Том спробував обчислити об'єм трикутника, але у нього не вийшло.	попытался	0	0
Был обследован каждый закоулок острова.	Було досліджено кожний закуток острова.	острова	0	0
Громко!	Гучно!	громко	0	0
Вот был бы у нас сад!	Аби ж у нас був садок!	сад	0	0
Он сделал правильный выбор.	Він зробив правильний вибір.	правильный	0	0
Она разделила судьбу своего мужа.	Вона розділила долю свого чоловіка.	судьбу	0	0
Все люди в душе добры.	Усі люди в душі добрі.	добры	0	0
Я хочу отомстить!	Я хочу помститись!	отомстить	0	0
Том был адвокатом.	Том був адвокатом.	адвокатом	0	0
Он обратился к народу по телевидению.	Він звернувся до народу по телебаченню.	народу	0	0
Я не хочу менять свои взгляды, даже если они несколько экстремальны.	Я не хочу змінювати свої погляди, навіть якщо вони дещо екстремальні.	менять	0	0
Она никогда об этом не расскажет.	Вона ніколи про це не розповість.	расскажет	0	0
Проснись!	Прокинься!	проснись	0	0
Русский военный корабль, иди нахуй.	Російський військовий корабель, іди нахуй.	нахуй	0	0
Том — счастливый человек.	Фома - щаслива людина.	счастливый	0	0
Они не вернутся.	Вони не повернуться.	вернутся	0	0
Я сделал интересное открытие.	Я зробив цікаве відкриття.	интересное	0	0
Мой брат каждые выходные едет ловить рыбу.	Мій брат кожні вихідні їде ловити рибу.	каждые	0	0
Чей это стакан?	Чий це стакан?	стакан	0	0
Кукуруза — важная сельскохозяйственная культура в Соединённых Штатах.	Кукурудза - важлива сільськогосподарська культура в Сполучених Штатах.	важная	0	0
Кофе мне нравится больше, чем чёрный чай.	Кава мені подобається більше, ніж чорний чай.	чёрный	0	0
Где масло?	Де масло?	масло	0	0
Они русские.	Вони росіяни.	русские	0	0
У него нет врагов.	Він не має ворогів.	врагов	0	0
Он подарил ей коробку шоколадных конфет.	Він подарував їй коробку шоколадних цукерок.	коробку	0	0
Начерти линию на своей бумаге.	Накресли лінію на своєму папері.	линию	0	0
Люди существуют в этом мире не для того, чтобы стать богатыми, а для того, чтобы стать счастливыми.	Люди існують в цьому світі не для того, щоб стати багатими, а для того, щоб стати щасливими.	существуют	0	0
Том был ранен в результате взрыва.	Тома було поранено внаслідок вибуху.	взрыва	0	0
Министр отказался давать интервью репортёрам.	Міністр відмовився давати інтерв’ю репортерам.	министр	0	0
Я не знаю, к кому мне следует обратиться.	Я не знаю, до кого мені слід звернутися.	обратиться	0	0
Мне стоит отменить поездку в Лос-Анджелес.	Мені варто скасувати поїздку до Лос-Анжелеса.	отменить	0	0
Моя новая работа сложнее предыдущей.	Моя нова робота складніша за стару.	сложнее	0	0
Он стоял передо мной.	Він стояв переді мною.	передо	0	0
Нету.	Нема.	нету	0	0
Ему была поручена важная миссия.	Йому було доручено важливу місію.	миссия	0	0
Она шла очень осторожно.	Вона йшла дуже обережно.	шла	0	0
Какой у Тома размер обуви?	Який у Тома розмір взуття?	размер	0	0
От этого закона в выигрыше окажется широкий круг украинцев — от обычных фотолюбителей (ведь даже простое фото с памятником может считаться нарушением закона!) до художественных фотографов и кинематографистов, которые получат возможность без препятствий снимать фильмы про современные архитектуру и искусство.	Від цього закону у виграші опиниться широке коло українців — від пересічних фотоаматорів (адже навіть просте фото з пам'ятником може вважатися порушенням закону!) до художніх фотографів та кінематографістів, які отримають змогу без перешкод знімати фільми про сучасні архітектуру та мистецтво.	окажется	0	0
Яблоко от яблони недалеко падает.	Яблучко від яблуньки недалеко падає.	падает	0	0
Почему СМИ об этом не сообщили?	Чому ЗМІ про це не повідомили?	сообщили	0	0
Он шел, неся старика на спине.	Він йшов, несучи старого на спині.	шел	0	0
Его посадили в тюрьму за ограбление.	Його посадили за пограбування.	ограбление	0	0
Ты больной!	Ти хворий!	больной	0	0
Мне жаль, что ты проиграл.	Мені шкода, що ти програв.	проиграл	0	0
Прошу прощения, вы не могли бы повторить?	Перепрошую, ви не могли би повторити це?	повторить	0	0
Мы предложили изменения в закон Украины «Об авторском праве и смежных правах», которые бы урегулировали право свободно создавать или распространять изображения или видео произведений изобразительного, прикладного искусства, архитектуры, градостроительства и садово-паркового искусства, находящиеся в общественных и публично доступных местах.	Ми запропонували зміни до закону України «Про авторське право та суміжні права», які б врегулювали право вільно створювати та розповсюджувати зображення чи відео творів образотворчого, ужиткового мистецтва, архітектури, містобудування і садово-паркового мистецтва, що знаходяться у громадських і публічно доступних місцях.	изменения	0	0
Он никому не позволял вмешиваться в его личные дела.	Він нікому не дозволяв втручатись у його справи.	личные	0	0
Я поехала в аэропорт на такси.	Я поїхала до аеропорту на таксі.	поехала	0	0
Ты всё испортил.	Ти все зіпсував.	испортил	0	0
По-моему, это было нечестно.	Я думаю, це було нечесно.	нечестно	0	0
Я не хочу, чтобы эта ночь закончилась.	Я не хочу, щоб ця ніч закінчилася.	закончилась	0	0
Мне было девять лет, когда я спросил маму, существует ли Санта на самом деле.	Мені було дев'ять років, коли я запитав маму, чи існує Санта насправді.	санта	0	0
Художник, картины которого тебе понравились, — мой друг.	Художник, картини якого тобі сподобалися, - мій друг.	картины	0	0
Я зол на тебя.	Я на тебе сердитий.	зол	0	0
Я бросил курить.	Я кинув палити.	курить	0	0
Поездка займёт около пяти часов.	Поїдзка займе біля п'яти годин.	поездка	0	0
Я никогда никуда не хожу.	Я ніколи нікуди не ходжу.	хожу	0	0
Мир — это не отсутствие насилия, а присутствие справедливости.	Мир - це не відсутність насилля, а присутність справедливості.	отсутствие	0	0
Ум всегда любит за что-то браться, и когда он не будет иметь доброго, тогда будет обращаться к плохому.	Розум завжди любить до чогось братися, і коли він не матиме доброго, тоді звертатиметься до поганого.	доброго	0	0
Они убивают планету.	Вони вбивають планету.	убивают	0	0
Она спрашивает, как это возможно.	Вона питає, як це можливо.	спрашивает	0	0
Мыши боятся барсуков.	Миші бояться борсуків.	боятся	0	0
Том рассказал Мэри о своём плане.	Том розповів Мері про свій план.	плане	0	0
Бетти очень хорошо говорит на эсперанто.	Беті дуже добре розмовляє на есперанто.	бетти	0	0
Сегодня в возрасте семидесяти шести лет скончался Стивен Хокинг.	Сьогодні у віці сімдесяти шістьох років помер Стівен Гокінґ.	шести	0	0
Нет дыма без огня.	Немає диму без вогню.	огня	0	0
Я поговорил с Томом.	Я говорив з Томом.	поговорил	0	0
Все этим занимаются.	Усі цим займаються.	занимаются	0	0
Он спросил полицейского, сколько людей погибло в ДТП в предыдущий день.	Він спитав у поліцейського, скільки людей загинуло в ДТП у попередній день.	полицейского	0	0
Мэри назвала свою собаку Печенька.	Мері назвала свого собаку Печенько.	назвала	0	0
Синано длиннее, чем все остальные реки в Японии.	Сінано довша, ніж решта рік в Японії.	реки	0	0
Комната, в которой я живу, принадлежала раньше моему брату.	Кімната, в якій я живу, належала раніше моєму братові.	брату	0	0
Он обманул своих клиентов на большую сумму денег.	Він обманув своїх клієнтів на велику суму грошей.	сумму	0	0
Последнее время я мало пишу в Google Plus.	Останій час я мало пишу на Google Plus.	пишу	0	0
Который из мальчиков Масао?	Котрий з хлопчиків Масао?	мальчиков	0	0
Его материал качественный.	Його матеріал якісний.	материал	0	0
Том живёт на лодке.	Том живе на човні.	лодке	0	0
Пора учить немецкий.	Час учити німецьку.	учить	0	0
Я застрял в пробке.	Я застряг у пробці.	застрял	0	0
Его бросили в тюрьму за грабёж.	Його посадили за пограбування.	бросили	0	0
Мальчики пошли на север.	Хлопці пішли на північ.	север	0	0
Он не боится показаться ранимым.	Він не боїться здатися вразливим.	показаться	0	0
Есть ли вероятность того, что он придёт?	Чи є імовірність того, що він прийде?	вероятность	0	0
Ты настоящая ведьма!	Ти справжня відьма!	ведьма	0	0
Нэнси любит музыку.	Ненсі полюбляє музику.	нэнси	0	0
Мы знаем, что ты - вор.	Ми знаємо, що ти - злодій.	вор	0	0
У меня высокий уровень холестерина.	У мене високий рівень холестеролу.	высокий	0	0
Кто не работает, тот не ест.	Хто ледащо, тому й їсти нема що.	ест	0	0
Новые станции метро: «Грушевка», «Михалово» и «Петровщина» — откроют на День Октябрьской революции.	Нові станції метро: «Грушівка», «Михалово» та «Петровщина» — відкриють на День Жовтневої революції.	метро	0	0
Все считают меня героем.	Усі вважають мене героєм.	героем	0	0
Том учит младших братьев играть в футбол.	Том учить молодших братів грати у футбол.	братьев	0	0
Я никому не открою твой секрет.	Я нікому не розкрию твого секрету.	открою	0	0
Мы встречаемся завтра?	Ми зустрічаємося завтра?	встречаемся	0	0
Где кот?	Де кіт?	кот	0	0
Из-за чего, по-вашему, он потерял работу?	Через що, по-вашому, він втратив роботу?	по-вашему	0	0
Естественно, члены семьи помогают друг другу.	Звичайно члени сім'ї допомагають один одному.	члены	0	0
Россия представляет угрозу для всего цивилизованного мира.	Росія є загрозою для всього цивілізованого світу.	угрозу	0	0
Чем тебя впечатлила Америка?	Чим тебе вразила Америка?	америка	0	0
Дата и место проведения нашего следующего концерта еще не определены.	Дата й місце проведення нашого наступного концерту ще не визначені.	следующего	0	0
Я сегодня поймал огромную рыбу.	Я сьогодні зловив велетенську рибу.	рыбу	0	0
Джессика пела песню.	Джесіка співала пісню.	джессика	0	0
Обычно я иду пешком.	Зазвичай я йду пішки.	пешком	0	0
Я известный актёр.	Я відомий актор.	известный	0	0
Я сегодня не на службе.	Я сьогодні не на службі.	службе	0	0
Долгие годы она изменяла своему мужу.	Довгі роки вона зраджувала своєму чоловікові.	мужу	0	0
Том не выжил.	Том не вижив.	выжил	0	0
Я хочу с кем-нибудь поговорить.	Я хочу з кимось поговорити.	кем-нибудь	0	0
Она ответила, что с радостью придёт.	Вона відповіла, що з радістю прийде.	ответила	0	0
Наша кошка очень вредная. Сначала выпрашивает еду, затем - когда дадим - понюхает, пофыркает, укусит разок и уйдёт.	Наша кішка дуже вередлива. Спочатку випрошує їжу, потім — коли дамо — понюхає, пофиркає, вкусить разочок і піде.	разок	0	0
Реальность намного хуже.	Реальність набагато гірша.	реальность	0	0
Чей это зонтик?	Чия це парасолька?	чей	0	0
Для этого поединка боксёр сбросил вес.	Для цього поєдинку боксер схуднув.	вес	0	0
Билеты на самолёт дорогие?	Квитки на літак дорогі?	дорогие	0	0
Ты ошибаешься.	Ти помиляєшся.	ошибаешься	0	0
Не сиди на нём.	Не сиди на ньому.	сиди	0	0
Том не знает разницы между астрономией и астрологией.	Том не знає, у чому різниця між астрономією та астрологією.	разницы	0	0
Я провёл весь день на пляже.	Я провів весь день на пляжі.	пляже	0	0
Посмотрел послание Путина и понял: при моей жизни ничего не изменится.	Подивився псланіє Путіна та зрозумів: за мого життя нічого не зміниться.	послание	0	0
Езжай осторожней, иначе у тебя будут проблемы.	Їдь обережніше, інакше в тебе будуть проблеми.	езжай	0	0
Чем дольше я жил в Париже, тем больше он мне нравился.	Чим більше я жив у Парижі, тим більше він мені подобався.	нравился	0	0
Он часто запирается в рабочем кабинете и пишет подобные вещи.	Він часто замикається в робочому кабінеті і пише подібні речі.	подобные	0	0
Я не хочу тебе мешать.	Я не хочу тобі заважати.	мешать	0	0
Я уезжаю послезавтра.	Я їду післязавтра.	уезжаю	0	0
Летучие мыши охотятся по ночам.	Кажани полюють уночі.	ночам	0	0
А это чудесное мороженое. Не хочешь попробовать?	А це чудове морозиво. Не хочеш скуштувати?	мороженое	0	0
Том в туалете.	Том у туалеті.	туалете	0	0
Я стою на страже.	Я стою на варті.	стою	0	0
Доктор Миллер хочет, чтобы вы немного подождали.	Доктор Міллер хоче, щоб ви трохи зачекали.	миллер	0	0
Кто твой любимый автор?	Хто твій улюблений автор?	автор	0	0
Запомни: Человек-паук никого не боится. Ну, может быть, только Человека-тапка.	Запам'ятай: Людина-павук нікого не боїться. Ну, мабуть, лише Людину-капця.	запомни	0	0
Не волнуйся, мальчик. Твой друг Рон уничтожен. Мы решили, что так будет лучше для всех.	Не хвилюйся, хлопчику. Твого друга Рона знищено. Ми вирішили, що так буде краще для всіх.	рон	0	0
Том - свинья!	Том — свиня!	свинья	0	0
Иногда я разговариваю с соседом через забор.	Іноді я розмовляю з моїм сусідом через паркан.	разговариваю	0	0
Моя тётя дала мне альбом.	Моя тітка дала мені альбом.	тётя	0	0
Моя младшая сестра иногда хотела быть мальчиком.	Моя молодша сестра інколи хотіла бути хлопчиком.	мальчиком	0	0
Она была настолько добра, что дала мне совет.	Вона була настільки добра, що дала мені пораду.	добра	0	0
Мэри отдала Тому все свои деньги.	Мері віддала Тому всі свої гроші.	отдала	0	0
Луна светится ночью.	Місяць світиться вночі.	луна	0	0
Чтобы получить от компании техническую информацию, нам сначала нужно подписать соглашение о неразглашении.	Щоб отримати від компанії технічну інформацію, нам спочатку потрібно підписати угоду про нерозголошення.	соглашение	0	0
Мы часто выражаем эмоции невербальным способом.	Ми часто висловлюємо емоції невербальним способом.	способом	0	0
Он встал и вышел в середине обсуждения.	Він підвівся та вийшов у середині обговорення.	встал	0	0
Подпишись на канал!	Підпишись на канал!	канал	0	0
Это ничего не изменит.	Це нічого не змінить.	изменит	0	0
Вы шутите?	Ви жартуєте?	шутите	0	0
Чёрт, закрыто!	Дідько, зачинено!	закрыто	0	0
Когда мы должны сдать отчёт?	Коли ми повинні здати звіт?	сдать	0	0
Это огромная ошибка.	Це величезна помилка.	огромная	0	0
Подними!	Підніми!	подними	0	0
Не поможете ли вы мне во время переезда?	Чи не допоможете ви мені під час переїзду?	поможете	0	0
Том не умеет ездить на велосипеде.	Том не вміє їздити на велосипеді.	ездить	0	0
Можешь научить меня летать?	Можеш навчити мене літати?	научить	0	0
Где печенье?	Де печиво?	печенье	0	0
Отец иногда брал меня к себе в офис.	Батько іноді брав мене до себе в офіс.	брал	0	0
Наша собака закапывает кости в саду.	Наш собака закопує кістки в саду.	саду	0	0
Во-вторых, если мы будем жить в обычном номере, сколько будет стоить одна ночь?	По-друге, скількі буде коштувати одна ніч, якщо ми житимемо у звичайному номері?	во-вторых	0	0
Я тут, чтобы поддержать Тома.	Я тут, щоб підтримати Тома.	поддержать	0	0
Когда ты твердо идешь по пути, которым начал идти, то, по моему мнению, ты счастлив.	Коли ти твердо йдеш шляхом, яким почав іти, то, на мою думку, ти щасливий.	мнению	0	0
Борис Джонсон - британский Дональд Трамп.	Борис Джонсон — це британський Дональд Трамп.	джонсон	0	0
Она хотела заменить свою старую вазу новой.	Вона хотіла замінити свою стару вазу новою.	заменить	0	0
Дано: ширина поля — пятнадцать бу, длина — шестнадцать бу. Вопрос: какова площадь поля? Ответ: один му.	Дано: ширина поля — п'ятнадцять бу, довжина — шістдесят бу. Питання: яка довжина поля? Відповідь: одне му.	какова	0	0
Литва входит в Европейский союз.	Литва входить до Європейського союзу.	входит	0	0
Том не любит сыр.	Том не любить сир.	сыр	0	0
Я не могу с тобой согласиться.	Не можу з тобою погодитися.	согласиться	0	0
В следующем году начнётся движение электропоездов на участке Гомель—Жлобин.	У наступному році почнеться рух електропоїздів на ділянці Гомель—Жлобін.	участке	0	0
Мы должны провести тщательный анализ причин несчастного случая.	Ми повинні провести ретельний аналіз причин нещасного випадку.	случая	0	0
Честность не гарантия успеха.	Чесність не є гарантією успіху.	успеха	0	0
Ты достаточно взрослый, чтобы позаботиться о себе.	Ти достатньо дорослий, щоб дбати про себе.	взрослый	0	0
У меня бесполезно просить денег.	В мене марно просити грошей.	бесполезно	0	0
В тебя раньше когда-нибудь стреляли?	У тебе раніше коли-небудь стріляли?	стреляли	0	0
Этой еды хватит на троих.	Цієї їжі вистачить на трьох.	троих	0	0
Том - прирождённый лидер.	Том — природжений лідер.	лидер	0	0
Ей нужно быть осторожней.	Їй треба бути обережнішою.	осторожней	0	0
Угадай.	Вгадай.	угадай	0	0
Это помогло.	Це допомогло.	помогло	0	0
Забери коробку.	Забери коробку.	забери	0	0
Простите за беспокойство, но вам звонят.	Вибачте, що турбую, але вам телефонують.	беспокойство	0	0
Честно говоря, я и сама этого не ожидала.	Чесно кажучи, я й сама цього не очікувала.	ожидала	0	0
Когда-нибудь ты умрешь.	Коли-небудь ти помреш.	умрешь	0	0
Том ведёт машину.	Том веде машину.	ведёт	0	0
Я получаю не так много писем.	Я отримую на так багато листів.	получаю	0	0
Мэри позволила мне поцеловать ручку.	Мері дозволила мені поцілувати ручку.	позволила	0	0
Зимой идёт снег.	Зимою йде сніг.	снег	0	0
Я должен дождаться звонка Тома.	Я мушу дочекатись дзвінка від Тома.	звонка	0	0
Все собаки - животные. Однако это не значит, что все животные - собаки.	Усі собаки - тварини. Але це не значить, що усі тварини - собаки.	животные	0	0
Ева дала Адаму яблоко познания.	Єва дала Адаму яблуко пізнання.	ева	0	0
Она отправила своих детей в школу.	Вона відправила своїх дітей до школи.	отправила	0	0
Я должна купить этот словарь, даже если он будет стоить 10 000 иен.	Я мушу придбати того словника, навіть якщо він коштуватиме 10 000 йєн.	стоить	0	0
Я подала на развод.	Я подала на розлучення.	развод	0	0
Почему бы тебе не пойти к чёрту?	Чому б тобі не піти до біса?	чёрту	0	0
Повесть Адама Мицкевича «Пан Тадеуш», которая так ясно, так искренне рисует характер, обычаи и нравы наших белорусских панов времён Наполеона, уже теперь (1859 год) переводится на русский язык.	Повість Адама Міцкевича «Пан Тадеуш», що так ясно, так щиро малює характер, звичаї та звички наших білоруськів панів часів Наполеона, уже тепер (1859 рік) перекладається на російську мову.	искренне	0	0
Мы играем вместе.	Ми граємо разом.	играем	0	0
Ты с такими вещами поосторожнее.	Ти з такими речами обережніше.	вещами	0	0
В своих экспериментах она использовала голубей.	У своїх експериментах вона використовувала голубів.	использовала	0	0
Возвращайтесь на корабль.	Повертайстеся на корабель.	возвращайтесь	0	0
Она дала мне рубашку.	Вона дала мені сорочку.	рубашку	0	0
До встречи в аду!	Побачимося у пеклі!	аду	0	0
Когда полиция остановила меня, я двигался со скоростью 120 километров в час.	Коли поліція зупинила мене, я рухався на швидкості 120 кілометрів на годину.	километров	0	0
Бей Тома!	Бий Тома!	бей	0	0
Время и обстоятельства приносят мудрость.	Час та обставини приносять мудрість.	обстоятельства	0	0
Капитал, земля и труд являются тремя главными факторами производства.	Капітал, земля і праця є трьома головними факторами виробництва.	являются	0	0
У Тома трое детей от первого брака.	У Тома три дитини від першого шлюбу.	брака	0	0
Я видел Тома на минувших выходных в Бостоне.	Я бачив Тома на минулих вихідних у Бостоні.	выходных	0	0
Он простил своего врага.	Він пробачив своєму ворогу.	врага	0	0
Весна в воздухе.	Весна в повітрі.	воздухе	0	0
Её вопросы показывают, что она очень хорошо понимает эту тему.	Її питання показують, що вона дуже добре розуміється на темі.	показывают	0	0
Я, как правило, возвращаюсь домой в восемь.	Я, як правило, повертаюся додому о восьмій.	возвращаюсь	0	0
Поиск национальной идеи, который начался с распадом Советского Союза, закончился. Национальная идея России - это Владимир Путин.	Пошук національної ідеї, який розпочався із розпадом Радянського Союзу, закінчився. Національна ідея Росії - це Володимир Путін.	поиск	0	0
От чего вы пытаетесь меня защитить?	Від чого ви намагаєтеся мене захистити?	пытаетесь	0	0
Приближается мой день рождения.	Наближається день мого народження.	приближается	0	0
Где ты купил эти ботинки?	Де ти купив ці черевики?	ботинки	0	0
Его похитили.	Його викрали.	похитили	0	0
Это секрет; никому об этом не рассказывай.	Це секрет; нікому про це не розповідай.	рассказывай	0	0
Это полотно - шедевр импрессионистского искусства.	Це полотно — шедевр імпресіоністського мистецтва.	искусства	0	0
Этот класс состоит из тридцати пяти учеников.	Цей клас складається з тридцяти п’яти учнів.	состоит	0	0
Быть счастливым — личный выбор.	Бути щасливим - особистий вибір.	личный	0	0
Увеличение числа жалоб клиентов может свидетельствовать об упадке бизнеса.	Збільшення числа скарг клієнтів може свідчити про занепад бізнесу.	бизнеса	0	0
Я не хочу с тобой спорить.	Я не хочу з тобою спорити.	спорить	0	0
Когда Джастин Бибер начал свою музыкальную карьеру, ему было четырнадцать лет.	Коли Джастін Бібер розпочав свою музичну кар’єру, йому було чотирнадцять років.	джастин	0	0
Священник перекрестился.	Священник перехрестився.	священник	0	0
У медведя короткий хвост.	У ведмедя короткий хвіст.	хвост	0	0
Том живёт в той же деревне, что и я.	Том живе у тому самому селі, що і я.	деревне	0	0
У него часто меняется настроение.	В нього часто міняється настрій.	меняется	0	0
Ты это украла?	Ти це вкрала?	украла	0	0
Кого ты ждешь?	Кого ти чекаєш?	ждешь	0	0
Ты начинаешь серьёзно действовать мне на нервы.	Ти починаєш серйозно діяти мені на нерви.	начинаешь	0	0
Я признаю свою ошибку.	Я визнаю свою помилку.	признаю	0	0
В солнечные дни я сижу на складном стуле на берегу реки и ловлю рыбу.	Сонячними днями я сиджу на складанім стільці на березі річки й ловлю рибу.	берегу	0	0
Если ему дадут ещё один шанс, он сделает всё, на что способен.	Якщо йому дадуть ще один шанс, він зробить усе, на що здатен.	дадут	0	0
Можно я потрогаю твои сиськи?	Можна доторкнутися до твоїх цицьок?	сиськи	0	0
Дэн сообщил в полицию, что его дочь была похищена и изнасилована.	Ден повідомив поліцію, що його доньку викрали й зґвалтували.	сообщил	0	0
Кит не рыба, а млекопитающее.	Кит не риба, а ссавець.	кит	0	0
Это был злой заяц.	Це був злий заєць.	злой	0	0
Ей было страшно перейти дорогу.	Їй було лячно переходити дорогу.	перейти	0	0
Если мы видим, что побеждает Германия, надо помочь России, а если побеждает Россия – надо помочь Германии, и таким образом позволить им убивать друг друга как можно больше, хотя победу Гитлера я не желаю видеть ни при каких обстоятельствах.	Якщо ми бачимо, що перемагає Німеччина, треба допомогти Росії, а якщо перемагає Росія – треба допомогти Німеччині, і таким чином дозволити їм вбивати один одного якнайбільше, хоча перемогу Гітлера я не бажаю бачити за жодних обставин.	победу	0	0
Я надеюсь объяснить, почему, на мой взгляд, теория Эмета, первоначально применённая при проектировании в архитектуре, столь важна в физике.	Я сподіваюсь пояснити, чому, на мій погляд, теорія Емета, первісно застосована при проектуванні у архітектурі, настільки важлива у фізиці.	важна	0	0
Я испытываю к ним глубочайшее уважение.	Я відчуваю до них глибоку шану.	уважение	0	0
Всякий должен быть хозяином своей судьбы.	Кожен повинен бути володарем своєї долі.	судьбы	0	0
Задавать вопросы - означает восставать против неограниченной власти.	Ставити питання позначає повставати проти необмеженої влади.	задавать	0	0
Что такое свобода панорамы?	Що таке свобода панорами?	свобода	0	0
Женщины любят болтать.	Жінки полюбляють балакати.	болтать	0	0
Уважайте своих родителей. Они платят за интернет.	Поважайте своїх батьків. Вони платять за інтернет.	интернет	0	0
Микки Маус – мышь.	Міккі Маус — миша.	микки	0	0
Честно говоря, мне одиноко.	Правду кажучи, мені самотньо.	одиноко	0	0
Последний рейс в Осаку был отменен.	Останній рейс у Осаку був відмінений.	рейс	0	0
Будьте осторожны.	Будьте обережні.	осторожны	0	0
Сегодня ему исполнилось сорок лет.	Сьогодні йому виповнилося сорок років.	сорок	0	0
Может быть, попозже.	Можливо, пізніше.	попозже	0	0
Сколько ты потратил на одежду в прошлом году?	Скільки ти витратив на одяг минулого року?	потратил	0	0
«Разве ты там не был?» — спросил мистер Джордан.	"Хіба ти там не був?" - спитав містер Джордан.	джордан	0	0
Сегодня вечером я свободна.	Сьогодні ввечері я вільна.	свободна	0	0
Будь моей правой рукой.	Будь моєю правою рукою.	правой	0	0
Я не трус, но я и не дурак.	Я не боягуз, але й не дурень.	трус	0	0
Молодожёны шли, взявшись за руки.	Молоді йшли, узявшись за руки.	шли	0	0
Мой дед в пять раз старше меня.	Мій дід уп'ятеро старший за мене.	дед	0	0
Мне хотелось убежать.	Мені хотілося втікти.	убежать	0	0
Перед уходом я бы выпил еще чашку чая.	Я хотів би випити ще одну чашечку чаю перед тим, як піти.	чая	0	0
Я вне себя от радости.	Я несамовитий від радості.	радости	0	0
Это ужасный позор, который твоя жена не переживёт.	Це велика ганьба, якої твоя дружина не переживе.	позор	0	0
Я вызову вам такси.	Я викличу вам таксі.	вызову	0	0
Молодая девушка хотела стать звездой киноэкрана.	Молода дівчина хотіла стати зіркою кіноекрану.	молодая	0	0
Характер Мэри был столь же приятен, как и ее сестры.	Характер у Мері був настільки ж приємним, як і в її сестри.	характер	0	0
Война продолжается.	Війна продовжується.	продолжается	0	0
Какая сегодня температура?	Яка сьогодні температура?	температура	0	0
Это первый раз, когда вы пробуете японскую кухню?	Ви вперше куштуєте японську кухню?	кухню	0	0
Я никогда не буду твоей подругой.	Я ніколи не буду твоєю подругою.	подругой	0	0
Тома попросили вернуться.	Тома попросили повернутися.	попросили	0	0
Дом горит.	Будинок палає.	горит	0	0
Художник должен иметь чувство цвета.	Художник повинен мати вiдчуття кольору.	художник	0	0
Это была ложная тревога.	Це була фальшива тривога.	тревога	0	0
Я старался бежать быстро.	Я намагався бігти швидко.	старался	0	0
В номере есть телевизор.	В номері є телевізор.	номере	0	0
Эта мысль никогда не приходила мне в голову.	Ця думка ніколи не приходила мені в голову.	приходила	0	0
Моя сестра часто плачет.	Моя сестра часто плаче.	плачет	0	0
Мы знаем, что Том опасен.	Ми знаємо, що Том небезпечний.	опасен	0	0
Кого вы ищете?	Кого ви шукаєте?	ищете	0	0
Каждый из нас как луна: у всех есть тёмная сторона, которую мы никому не показываем.	Кожен з нас ніби місяць: усі мають темний бік, який нікому не показують.	сторона	0	0
Не ждите.	Не чекайте.	ждите	0	0
Я никому не позволю причинить тебе боль.	Я нікому не дозволю завдати тобі болю.	причинить	0	0
Проходи в комнату.	Проходь до кімнати.	проходи	0	0
Какое всё-таки красивое у нее лицо!	Яке все ж таки гарне у неї обличчя!	красивое	0	0
Это жутко дорого.	Це занадто дорого.	жутко	0	0
Этот мост построили два года назад.	Цей міст побудували два роки тому.	мост	0	0
Он не осмелился сказать нет моему плану.	Він не насмілився сказати "ні" моєму плану.	плану	0	0
Вы не можете уволить Тома.	Ви не можете звільнити Тома.	уволить	0	0
Это не запрещено.	Це не заборонено.	запрещено	0	0
Том скажет тост.	Том скаже тост.	тост	0	0
Разве может говорить о белом тот, кому неизвестно, что такое черное?	Хіба може говорити про біле той, котрому невідоме, що таке чорне?	неизвестно	0	0
Она несла младенца на спине.	Вона несла немовля на спині.	спине	0	0
Я испугался от одной только мысли об этом.	Я злякався від однієї лише думки про це.	испугался	0	0
Идиоты счастливы.	Дурні щасливі.	идиоты	0	0
Меня заставили поставить подпись.	Мене примусили поставити підпис.	подпись	0	0
Да, это Энтони.	Так, це Ентоні.	энтони	0	0
Вашингтон - столица Соединенных Штатов Америки.	Вашингтон - столиця Сполучених Штатів Америки.	штатов	0	0
Всем очевидно, что он влюблен.	Всім очевидно, що він закоханий.	влюблен	0	0
У вас есть камни в почках?	У вас є камені в нирках?	камни	0	0
Они не мои враги.	Вони не мої вороги.	враги	0	0
Его членство в нашей партии приостановлено.	Його членство в нашій партії призупинено.	партии	0	0
Вылезай из-под стола!	Вилазь з-під стола!	стола	0	0
Пожалуйста, принесите мне одеяло.	Будь ласка, принесіть мені ковдру.	принесите	0	0
Где обувь?	Де взуття?	обувь	0	0
Том не может пересечь границу.	Том не може перетнути кордон.	границу	0	0
Мы увидели странный объект в небе.	Ми побачили дивний об'єкт в небі.	объект	0	0
Это могло быть правдой.	Це могло бути правдою.	правдой	0	0
Она разговаривает с нами.	Вона розмовляє з нами.	разговаривает	0	0
Люди, которые не считают латынь красивейшим языком, ничего не понимают.	Люди, які не вважають латину найгарнішою мовою, нічого не розуміють.	понимают	0	0
Входи, ключ в замке.	Заходь, ключ у замку.	входи	0	0
Какова была её реакция на новость?	Яка була її реакція на новину?	реакция	0	0
Попробуй сделать это самостоятельно!	Спробуй зробити це самотужки!	самостоятельно	0	0
Я не понимаю его чувств.	Я не розумію його почуттів.	чувств	0	0
В общем, картина маслом.	Загалом, картина маслом.	картина	0	0
Когда дождь, она едет на автобусе.	Коли дощить, вона іде автобусом.	автобусе	0	0
Молодёжь большей частью не знает ужасов войны.	Більшість молоді не знає жахіть війни.	большей	0	0
Почему бы нам не заказать пиццу?	Чому б нам не замовити піцу?	заказать	0	0
Кен сел около меня.	Кен сів коло мене.	сел	0	0
Полицейский знаком приказал мне остановиться.	Поліцейський знаком наказав мені зупинитися.	приказал	0	0
Удача любит смелых.	Доля сприяє сміливим.	удача	0	0
Он влюбился в неё.	Він покохав її.	влюбился	0	0
Том не удержался на ногах и упал.	Том не втримався на ногах і впав.	ногах	0	0
Как поживаете?	Як справи?	поживаете	0	0
Беда не приходит одна.	Біда не приходить одна.	беда	0	0
Поторопись, Том.	Поквапся, Томе!	поторопись	0	0
Я расскажу тебе о своём отце.	Я розповім тобі про свого батька.	отце	0	0
Сразу после возвращения домой я заснул.	Одразу після повернення додому я заснув.	возвращения	0	0
Надо мной нависла тень.	Наді мною нависла тінь.	тень	0	0
Я советую тебе съездить за границу, пока ты молод.	Я раджу тобі з'їздити за кордон, поки ти молодий.	советую	0	0
Я пробуду здесь недолго.	Я перебуватиму тут недовго.	недолго	0	0
Ты зашла слишком далеко.	Ти зайшла занадто далеко.	зашла	0	0
Кто меня не слышит, поднимите руку.	Хто мене не чує, підніміть руку.	слышит	0	0
Она справится со сложными задачами.	Вона впорається зі складними завданнями.	справится	0	0
Они не решают важные вещи.	Вони не вирішують важливих питань.	важные	0	0
Если у кого-то есть какие-то пожелания или предложения, пишите мне на почту.	Якщо хтось має якісь побажання або пропозиції, пишіть мені на пошту.	предложения	0	0
Они убивают планету.	Вони вбивають планету.	планету	0	0
Главный герой исекайнулся в конце первой серии.	Головний герой ісекайнувся в кінці першої серії.	серии	0	0
Николь очень хорошо говорит по-японски.	Ніколь дуже добре говорить японською.	николь	0	0
Вчера у меня был выходной.	Учора у мене був вихідний.	выходной	0	0
Пожалуйста, сядь в это кресло.	Будь ласка, сядь у це крісло.	кресло	0	0
До поездки в Нидерланды я никогда не видел ветряных мельниц.	До мандрівки у Нідерланди я ніколи раніше не бачив вітряків.	поездки	0	0
Количество японцев, в нормальный рацион которых входит хлеб, возросло.	Кількість японців, в нормальний раціон яких входить хліб, зросла.	нормальный	0	0
Ты думаешь, что ты умнее меня?	Ти думаєш, що ти розумніший за мене?	умнее	0	0
Двигатель не заводится.	Двигун не заводиться.	двигатель	0	0
Я не видел его уже целую вечность.	Я його не бачив вже цілу вічність.	вечность	0	0
Том привык побеждать.	Том звик перемагати.	привык	0	0
Я убеждён, что Том невиновен.	Я переконаний, що Том невинний.	невиновен	0	0
Мой кузен - адвокат.	Мій кузен - адвокат.	кузен	0	0
Будь вежливым по отношению к своим родителям.	Будь ввічливий з батьками.	отношению	0	0
Потише.	Тихше.	потише	0	0
Давайте останемся вместе.	Давайте залишимося разом.	останемся	0	0
Кто вам мешает поступить так же?	Хто вам заважає вчинити так само?	мешает	0	0
Смотри не скажи какую-нибудь глупость.	Дивись не скажи якусь дурню.	глупость	0	0
Собственность есть кража.	Власність є крадіжка.	собственность	0	0
Карлос обернулся.	Карлос обернувся.	карлос	0	0
Он был ослаблен из-за потери крови.	Він був заслаблений через втрату крові.	потери	0	0
Мы друг друга понимаем.	Ми розуміємо один одного.	понимаем	0	0
Том заказал чашку кофе для себя и чашку какао для Мэри.	Том замовив філіжанку кави для себе і філіжанку какао для Мері.	заказал	0	0
У вас мало книг.	У вас мало книжок.	книг	0	0
Его гнев понятен.	Його гнів зрозумілий.	гнев	0	0
Том не смеется.	Том не сміється.	смеется	0	0
Помимо всего этого, он может читать на иврите.	Окрім всього цього, він може читати на івриті.	помимо	0	0
Джон внимательно слушал.	Джон уважно слухав.	слушал	0	0
Ты не поверишь, но я вообще не пью.	Ти не повіриш, але я не п'ю геть.	поверишь	0	0
У тебя есть парочка CD?	В тебе є парочка CD?	парочка	0	0
Правило. Названия городов и стран употребляются без артикля. В р. п. они принимают окончание -s, в остальных падежах не принимают никакого окончания.	Правило. Назви міст та країн використовуються без артикля. У род. відм. вони отримують закінчення -s, у інших відмінках не отримують ніякого закінчення.	р	0	0
Вот мой секрет, он очень прост: зорко одно лишь сердце. Самого главного глазами не увидишь.	Ось мій секрет. Він дуже простий: добре бачить тільки серце. Найголовнішого очима не побачиш.	главного	0	0
Сандра выросла красивой женщиной.	Сандра виросла вродливою жінкою.	красивой	0	0
Скупой платит дважды.	Скупий платить двічі.	платит	0	0
Я выпил чаю.	Я випив чаю.	чаю	0	0
Дай мне сосредоточиться.	Дай мені зосередитися.	сосредоточиться	0	0
Берегись!	Обережно!	берегись	0	0
Человек без идеалов - пустой.	Людина без ідеалів - пуста.	пустой	0	0
Он учится в университете Киото.	Він навчатьється в університеті Кіото.	университете	0	0
Почему панды такие милые?	Чому панди такі милі?	милые	0	0
Он вернул словарь.	Він повернув словник.	вернул	0	0
Нас четверо в семье.	Нас четверо у сім'ї.	четверо	0	0
Тепло ещё вернётся.	Тепло ще повернеться.	тепло	0	0
Это прямой эфир?	Це прямий етер?	прямой	0	0
Дышите глубже!	Дихайте глибше!	глубже	0	0
Большинство исследований по этой теме показали, что законодательное вмешательство давало негативный эффект.	Більшість досліджень із цієї теми показала, що законодавче втручання давало негативний ефект.	эффект	0	0
У меня медленный пульс.	У мене повільний пульс.	пульс	0	0
В это с трудом верилось.	У це важко вірилося.	трудом	0	0
У него было пятьдесят долларов.	У нього було п'ятдесят доларів.	пятьдесят	0	0
Некоторые животные ведут ночной образ жизни.	Деякі тварини ведуть нічний спосіб життя.	ночной	0	0
Ты должен своевременно выполнять все задания.	Ти повинен вчасно виконувати всі завдання.	выполнять	0	0
Студент проводит много времени за учёбой.	Студент проводить багато часу за навчанням.	проводит	0	0
Берите!	Беріть!	берите	0	0
Том часто кричит на своих детей.	Том часто кричить на своїх дітей.	кричит	0	0
Нашим глазам требуется время, чтобы привыкнуть к темноте.	Нашим очам треба час, щоб звикнути до темряви.	темноте	0	0
Давайте устроим сегодня вечеринку.	Давайте влаштуємо сьогодні вечірку.	устроим	0	0
Я люблю пиццу с сыром.	Я люблю піцу з сиром.	пиццу	0	0
Не беспокоить.	Не турбувати.	беспокоить	0	0
Машина Марко называется «Thunder Giant».	Машина Марко називається «Thunder Giant».	марко	0	0
Первым пришёл мистер Грей.	Першим прибув містер Ґрей.	грей	0	0
Ты любишь бегать?	Ти любиш бігати?	бегать	0	0
Ты сегодня писал что-нибудь в свой дневник?	Ти писав сьогодні щось до свого щоденника?	дневник	0	0
Я люблю такие моменты.	Я люблю такі моменти.	моменты	0	0
Я так долго к этому шёл, а ты хочешь всё испортить.	Я так довго до цього йшов, а ти хочеш усе зіпсувати.	испортить	0	0
Разбейте это стекло в случае пожара.	Розбийте це скло у разі пожежи.	стекло	0	0
Ты была в меня влюблена?	Ти була в мене закохана?	влюблена	0	0
После ужина я пью кофе.	Після вечері я п'ю каву.	ужина	0	0
Спасибо за объяснение.	Дякую за пояснення.	объяснение	0	0
На крыше сидит сова.	На даху сидить сова.	крыше	0	0
Она наняла частного детектива.	Вона найняла приватного детектива.	детектива	0	0
Том провёл Рождество со мной в Австралии.	Том провів Різдво в Австралії зі мною.	провёл	0	0
Разве ты не слышала крик?	Хіба ти не чула крик?	крик	0	0
Вчера я впервые играла в теннис.	Вчора я вперше грала у теніс.	играла	0	0
Мне трудно выразить словами то, что я хочу сказать.	Мені важко виразити словами те, що хочу сказати.	выразить	0	0
Попробуй успокоиться.	Спробуй заспокоїтись.	успокоиться	0	0
Её слова пробудили во мне надежду.	Її слова збудили у мені надію.	надежду	0	0
Я использую компьютер.	Я користуюся комп'ютером.	использую	0	0
Сколько сегодня градусов?	Скільки сьогодні градусів?	градусов	0	0
На пароме его тошнило. Он ужасно страдал от морской болезни.	На паромі його нудило. Він жахливо страждав від морської хвороби.	морской	0	0
Шагом марш!	Кроком руш!	марш	0	0
Мои часы нужно починить.	Мій годинник потрібно полагодити.	починить	0	0
Я хочу жить в замке.	Я хочу мешкати в замку.	замке	0	0
Уставший мальчик крепко спит.	Втомлений хлопчик міцно спить.	крепко	0	0
Пока послали за врачом, она уже неделю как болела.	Поки послали по лікаря, то вона вже тиждень як була хвора.	послали	0	0
Вы мне так и не заплатили.	Ви мені так і не заплатили.	заплатили	0	0
Пожалуйста, прошу вас сохранять спокойствие.	Будь ласка, прошу вас зберігати спокій.	спокойствие	0	0
Я по тебе очень скучал.	Я дуже за тобою скучив.	скучал	0	0
Все они согласились с предложением.	Вони всі погодились з пропозицією.	согласились	0	0
Я не принадлежу к такому типу женщин.	Я не належу до цього типу жінок.	такому	0	0
В наши дни у мальчишек есть собственные велосипеды.	В наші дні хлопчики мають власні велосипеди.	собственные	0	0
Какое ужасное событие!	Яка жахлива подія!	событие	0	0
Используй то, что под рукою, и не ищи себе другого.	Використовуй те, що під рукою і не шукай собі іншого.	используй	0	0
Тому не нужно было передо мной извиняться.	Том не мав переді мною вибачатись.	извиняться	0	0
Ты предал наше доверие.	Ти зрадив нашу довіру.	предал	0	0
Перец или соль?	Перець чи сіль?	соль	0	0
Однажды летним вечером Юлия Тимошенко сидела на маленькой кровати и читала вслух Конституцию Украины.	Одного разу літнім вечором Юлія Тимошенко сиділа на маленькому ліжку і читала вголос Конституцію України.	сидела	0	0
В науке практика важнее теории.	У науці практика важливіша за теорію.	теории	0	0
Принести тебе стул?	Принести тобі стілець?	стул	0	0
Терпение!	Терпіння!	терпение	0	0
На планете есть три разумных вида.	На планеті є три розумні види.	вида	0	0
Ты должен выполнять свои обязанности, нравится это тебе или нет.	Ти повинен виконувати свої обов'язки, подобається це тобі чи ні.	обязанности	0	0
Мои поздравления!	Мої привітання!	поздравления	0	0
Выхожу.	Виходжу.	выхожу	0	0
Однажды утром, когда Виктор проснулся после беспокойного сна, он обнаружил, что превратился в большой комок спагетти прямо у себя в кровати.	Одного ранку, коли Віктор прокинувся після неспокійного сну, він виявив, що перетворився на великий клубок спагеті прямо у себе в ліжку.	сна	0	0
У него приятный голос.	Він має приємний голос.	приятный	0	0
Медсестра скажет тебе, как это сделать.	Медсестра скаже тобі, як це зробити.	медсестра	0	0
Я ни капли не боюсь змей.	Я анітрохи не боюся змій.	капли	0	0
Я здоров.	Я здоровий.	здоров	0	0
Благодарю за прекрасные розы.	Дякую за прекрасні троянди!	прекрасные	0	0
Она может говорить не только по-английски, но и по-французски.	Вона може говорити не тільки англійською, але й французькою.	по-английски	0	0
Много ответов есть на этот вопрос, много легенд сложено людьми про Чёртов камень: разум человеческий не может успокоиться, пока не разъяснит себе тёмное, неизвестное, неясное.	Багато відповідей є на це питання, багато легенд складено людьми про Чортів камінь: розум людський не може запокоїтись, поки не пояснить собі темного, невідомого, неясного.	чёртов	0	0
Моя дочка время от времени посещала меня.	Моя донька час від часу відвідувала мене.	дочка	0	0
Звезды, мерцавшие в ночном небе, выглядели как драгоценные камни.	Зірки, що мерехтіли у нічному небі, виглядали наче дорогоцінне каміння.	небе	0	0
Это птица.	Це птах.	птица	0	0
Встань на колени.	Стань на колiна.	встань	0	0
В мозге происходят взаимозависимые процессы. Нервные клетки генерируют электрические импульсы, которые взаимодействуют с молекулами мозга. При этом сами молекулы изменяются.	У мозку відбуваються взаємозалежні процеси. Нервові клітини генерують електричні імпульси, які взаємодіють з молекулами мозку. При цьому самі молекули змінюються.	клетки	0	0
Джим останавливался у нас, когда был в Японии по программе обмена.	Джим зупинявся в нас, коли був в Японії за програмою обміну.	программе	0	0
Это сегодня в новостях показывали.	Це сьогодні в новинах показували.	новостях	0	0
Вы куда пропали?	Де ви поділися?	пропали	0	0
С кем она разговаривала?	Із ким вона розмовляла?	разговаривала	0	0
Я предпочитаю воздерживаться от разговоров о религии.	Я намагаюсь утримуватись від розмов про релігію.	разговоров	0	0
Они выиграли серебряную медаль.	Вони виграли срібну медаль.	выиграли	0	0
Ноль, один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.	Нуль, один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	ноль	0	0
Не плачь.	Не ридай.	плачь	0	0
Мы часто выражаем эмоции невербальным способом.	Ми часто висловлюємо емоції невербальним способом.	эмоции	0	0
Данный закон распространяется на всё общественное пространство, кроме экспозиции музеев и выставок. При этом в публично недоступных местах (для посещения которых необходимо согласие владельца), как и ранее, для фотографирования необходимо разрешение автора размещённого там произведения.	Цей закон поширюється на весь громадський простір, крім експозиції музеїв і виставок. При цьому в публічно недоступних місцях (тих, для відвідування яких потрібен дозвіл власника), як і раніше, для фотографування потрібен дозвіл автора розміщеного там твору.	пространство	0	0
Ты не возражаешь, если я включу телевизор?	Ти не заперечуєш, якщо я увімкну телевізор?	возражаешь	0	0
Он уехал в Атами, чтобы сменить атмосферу.	Він поїхав до Атамі, щоб змінити атмосферу.	сменить	0	0
Ты должен выполнить работу, даже если она тебе не нравится.	Ти повинен виконати роботу, навіть якщо вона тобі не подобаться.	выполнить	0	0
Считай, что это уже сделано.	Вважай, що це вже зроблено.	считай	0	0
Она показала на него пальцем.	Вона показала на нього пальцем.	пальцем	0	0
У вас не возникает сомнений?	У вас не виникає сумнівів?	сомнений	0	0
Его негативное отношение свело на нет все мои усилия.	Його негативне ставлення звело нанівець всі мої зусилля.	усилия	0	0
Пойди к врачу взять прописанное лекарство!	Піди до лікаря взяти прописані ліки!	врачу	0	0
Как же быстро ты ходишь!	Як же швидко ти ходиш!	ходишь	0	0
Вода была горячая.	Вода була гаряча.	горячая	0	0
Он лентяй от природы.	Він ледар від природи.	природы	0	0
Том утверждает, что он ничего не знает о Мэри.	Том стверджує, що він нічого не знає про Мері.	утверждает	0	0
Она, наверно, почувствовала, что что-то не так.	Вона, напевно, відчула, що щось не так.	почувствовала	0	0
Английский язык учат в большинстве стран.	Англійську мову вчать у більшості країн.	английский	0	0
Знай наших!	Знай наших!	знай	0	0
У меня память, как у золотой рыбки.	У мене пам'ять, як у золотої рибки.	золотой	0	0
Том в костюме.	Том у костюмі.	костюме	0	0
И чо?	І що?	чо	0	0
Будь благодарна.	Будь вдячна.	благодарна	0	0
Извините, мне нужно сойти на следующей остановке.	Перепрошую, мені треба вийти на наступній зупинці.	сойти	0	0
Мужчина отличается от женщины тем, что перед совершением глупости он тщательно её обдумывает.	Чоловік відрізняється від жінки тим, що перед скоєнням дурниці він ретельно її обмірковує.	тщательно	0	0
Милости просим!	Ласкаво просимо!	просим	0	0
Иногда насилие полезно.	Іноді насильство корисне.	полезно	0	0
Как повезло, что погода такая хорошая.	Як пощастило, що погода така гарна.	погода	0	0
Самый длинный троллейбусный маршрут на планете проходит в Крыму. Троллейбус ходит между Ялтой и Симферополем. Длина его маршрута составляет 86 км.	Найдовший тролейбусний маршрут на планеті проходить в Криму. Тролейбус ходить поміж Ялтою та Сімферополем. Довжина його маршруту складає 86 км.	км	0	0
Я горжусь нашей командой.	Я пишаюся нашою командою.	командой	0	0
У меня нет средств.	У мене немає коштів.	средств	0	0
Он лежит на диване.	Він лежить на дивані.	диване	0	0
Вам надо только нажать на кнопку.	Вам потрібно тільки натиснути кнопку.	кнопку	0	0
Она шпионила за ним, пока он принимал ванну.	Вона шпигувала за ним, поки він приймав ванну.	ванну	0	0
Если мы видим, что побеждает Германия, надо помочь России, а если побеждает Россия – надо помочь Германии, и таким образом позволить им убивать друг друга как можно больше, хотя победу Гитлера я не желаю видеть ни при каких обстоятельствах.	Якщо ми бачимо, що перемагає Німеччина, треба допомогти Росії, а якщо перемагає Росія – треба допомогти Німеччині, і таким чином дозволити їм вбивати один одного якнайбільше, хоча перемогу Гітлера я не бажаю бачити за жодних обставин.	обстоятельствах	0	0
Если завтра будет дождь, они не пойдут.	Якщо завтра дощитиме, вони не підуть.	пойдут	0	0
За следующим углом поверните налево.	Поверніть наліво за наступним рогом.	следующим	0	0
Все дороги ведут в Рим.	Всі дороги ведуть в Рим.	рим	0	0
Я с нетерпением жду Рождества.	Я із нетерпінням чекаю на Різдво.	нетерпением	0	0
Голос в телефоне показался знакомым.	Голос у телефоні здався знайомим.	телефоне	0	0
Дверь закрыта ключом изнутри.	Двері замкнені ключом зсередини.	изнутри	0	0
Ты позволишь мне пойти с тобой?	Ти дозволиш мені піти з тобою?	позволишь	0	0
Чтение - моя страсть.	Читання - моя пристрасть.	страсть	0	0
Что ты задумал?	Що ти задумав?	задумал	0	0
Я хочу найти настоящую любовь.	Я хочу знайти справжнє кохання.	настоящую	0	0
Это твои оранжевые трусы?	Це твої оранжеві труси?	трусы	0	0
Я уже опаздываю на тридцать минут.	Я вже запінююся на тридцять хвилин.	опаздываю	0	0
Он передал дело своему сыну.	Він передав справу своєму синові.	передал	0	0
Том покинул Мэри.	Том залишив Мері.	покинул	0	0
Во втором столетии в Китае играли в футбол.	У другому сторіччі у Китаї грали у футбол.	втором	0	0
Передача выходит в прямом эфире.	Передача виходить наживо.	эфире	0	0
Разрешите представиться.	Дозвольте представитись.	разрешите	0	0
Книги из того списка будет трудно отыскать в Японии.	Книги з цього переліку буде важко знайти в Японії.	списка	0	0
Я знал, что мы можем на неё рассчитывать.	Я знав, що ми можемо на неї разраховувати.	рассчитывать	0	0
Ни в коем случае!	В жодному разі!	коем	0	0
Эксперт здесь ты, Том.	Експерт тут ти, Томе.	эксперт	0	0
Надеюсь, этого никогда не произойдёт.	Сподіваюся, цього ніколи не станеться.	произойдёт	0	0
При поддержке федерального центра и лично Президента страны Владимира Владимировича Путина наш край зацвёл мирными красками на радость нам и нашим желанным гостям, которых мы встречаем с каждым годом всё больше и больше.	Із підтримкою федерального центру і особисто Президента країни Володимира Володимировича Путіна наш край розквітнув мирними фарбами, на радість нам і нашим бажаним гостям, яких ми зустрічаємо із кожним роком все більше й більше.	центра	0	0
Я так люблю запятые, что ставлю их где надо и не надо.	Я так полюбляю коми, що ставлю їх де треба й де не треба.	ставлю	0	0
Я уже прочитал эту книгу.	Я вже прочитав цю книгу.	прочитал	0	0
На площади Рынок есть четыре фонтана со статуями Нептуна, его жены Амфитриты, Дианы и Адониса.	На площі Ринок є чотири фонтана зі статуями Нептуна, його жінки Амфітрити, Діани, та Адоніса.	рынок	0	0
У принца Чарльза большие уши.	У принца Чарльза великі вуха.	принца	0	0
Я хочу провести время с семьёй.	Я хочу провести час із сім'єю.	семьёй	0	0
Бетти отказалась от предложения Мюриэл.	Бетті відмовилася від пропозиції Мюріел.	отказалась	0	0
Том больше не дышит.	Том більше не дихає.	дышит	0	0
Бегите.	Біжіть.	бегите	0	0
Студенты получают стипендию в 15 000 евро на дорожные и бытовые расходы.	Студенти отримують стипендію 15.000 євро на подорожні та побутові витрати.	расходы	0	0
Он очень хороший игрок в баскетбол.	Він дуже хороший гравець у баскетбол.	игрок	0	0
У Тома есть лодка.	Том має човен.	лодка	0	0
Ты не хотел бы пойти в театр сегодня вечером?	Ти не хотів би піти до театру сьогодні ввечері?	театр	0	0
Космос полон тайн.	Космос повний таємниць.	полон	0	0
Синоптики объявили в столичном регионе штормовое предупреждение.	Синоптики оголосили в столичному регіоні штормове попередження.	предупреждение	0	0
Ему не хватает опыта.	Йому не вистачає досвіду.	опыта	0	0
Тихий океан очень широк.	Тихий океан дуже широкий.	океан	0	0
Знакомо?	Знайомо?	знакомо	0	0
Я их не уважаю.	Я їх не поважаю.	уважаю	0	0
Тебе нужен секретарь.	Тобі потрібен секретар.	секретарь	0	0
Она была единственной женщиной.	Вона була єдиною жінкою.	единственной	0	0
Прошу прощения, Вы говорите на английском языке?	Пробачте, Ви говорите англійською?	языке	0	0
Открыто.	Відкрито.	открыто	0	0
Это заставило меня рассмеяться.	Це змусило мене розсміятися.	заставило	0	0
Паспорт выдан Молодечненским РОВД Минской области 12 марта 2015 года и действителен до 12 марта 2025 года.	Паспорт виданий Молодечненським РВВС Мінської області 12 березня 2015 року і дійсний до 12 березня 2025 року.	паспорт	0	0
Во сколько начинается экзамен?	О котрій годині розпочинається іспит?	экзамен	0	0
Он может гордиться своим отцом.	Він може пишатися своїм батьком.	гордиться	0	0
Том пьёт шампанское.	Том п'є шампанське.	шампанское	0	0
Галилей утверждал, что Земля движется.	Галілей стверджував, що Земля рухається.	движется	0	0
Я ушёл из фирмы, потому что хотел работать самостоятельно.	Я пішов із фірми, бо хотів працювати самостійно.	фирмы	0	0
В этом письме достаточно много ошибок, так как оно писалось в спешке.	У цьому листі досить багато помилок, оскільки його писали поспіхом.	ошибок	0	0
Мы используем только натуральные материалы.	Ми використовуємо тільки натуральні матеріали.	используем	0	0
Он спросил мой возраст, имя, адрес и так далее.	Він спитав мій вік, ім'я, адресу тощо.	возраст	0	0
Почему-то я не смог выбрать unifont, хотя я его и установил, поэтому мне пришлось собрать dmenu с патчем для поддержки xft, чтобы элементы меню на китайском отображались правильно.	Чомусь я не зміг вибрати unifont, хоч я його і встановив, тому мені довелося зібрати dmenu з патчем підтримки xft, щоб елементи меню на китайскій показувалися правильно.	меню	0	0
А они - американцы?	А вони американці?	американцы	0	0
Я не пострадал.	Я не постраждав.	пострадал	0	0
Он обвинил нас в том, что мы поступили с ним несправедливо.	Він звинуватив нас у тому, що ви вчинили з ним несправедливо.	несправедливо	0	0
Два белых дома обращены фасадами друг к другу и расположены через дорогу.	Два білих будинки повернені фасадами один до одного і розташовані через дорогу.	белых	0	0
Парагвай — страна в Южной Америке.	Парагвай — країна в Південній Америці.	южной	0	0
Он действительно круглый болван.	Він дійсно повний бовдур.	болван	0	0
В ту ночь никто из нас не сомкнул и глаза. Гнетущая тишина, стоявшая в моём отряде, напоминала затишье перед бурей, которая вот-вот должна была на нас обрушиться.	Тієї ночі ніхто з нас не зімкнув і ока. Гнітуча тиша, що стояла в моєму загоні, нагадувала затишшя перед негодою, яка ось-ось мала на нас обрушитись.	тишина	0	0
Надень свитер. Если ты этого не сделаешь, то простудишься.	Вдягни светр. Якщо ти цього не зробиш, то застудишся.	надень	0	0
Ты заслуживаешь только лучшего.	Ти заслуговуєш тільки найліпшого.	заслуживаешь	0	0
Бедняжка!	Бідолага!	бедняжка	0	0
Я напишу письмо завтра.	Я напишу листа завтра.	напишу	0	0
Почему ты нам не доверяешь?	Чому ти нам не довіряєш?	доверяешь	0	0
Тюрьма маленькая.	В'язниця маленька.	тюрьма	0	0
Он никогда не пробовал алкоголь.	Він ніколи не куштував алкоголь.	пробовал	0	0
Он хорошо справился с работой, несмотря на свои молодые годы.	Він добре справився з роботою зважаючи на його молоді роки.	справился	0	0
Детей приносит аист.	Дітей приносить лелека.	приносит	0	0
Чьи войска в Крыму?	Чиї війська у Криму?	войска	0	0
Никто не будет страдать.	Ніхто не буде страждати.	страдать	0	0
Пора бы уже всем хорошим людям собраться и убить всех плохих людей.	Час би вже зібратись всім добрим людям і вбити всіх поганих людей.	плохих	0	0
Он вошел через окно.	Він зайшов вікном.	вошел	0	0
В бассейн!	В басейн!	бассейн	0	0
Вы пьяный? Не садитесь за руль!	Ви п'яний? Не сідайте за кермо!	руль	0	0
Она проснулась.	Вона прокинулася.	проснулась	0	0
Она приготовила для меня пирог.	Вона зробила мені пиріг.	приготовила	0	0
Твоя жена умеет водить машину?	Твоя дружина вміє водити машину?	водить	0	0
Ты удивлена.	Ти здивована.	удивлена	0	0
Марс — это планета.	Марс — це планета.	планета	0	0
Мир — это не отсутствие насилия, а присутствие справедливости.	Мир - це не відсутність насилля, а присутність справедливості.	насилия	0	0
У Марка больше денег, чем у тебя.	Марк має більше грошей, ніж ти.	марка	0	0
Большинство исследований по этой теме показали, что законодательное вмешательство давало негативный эффект.	Більшість досліджень із цієї теми показала, що законодавче втручання давало негативний ефект.	показали	0	0
Покупайте землю. Её сняли с производства.	Купуйте землю. Її зняли з виробництва.	сняли	0	0
Можешь это мне записать?	Можеш мені це записати?	записать	0	0
Том подарил мне этот диск на Рождество.	Том подарував мені цей диск на Різдво.	диск	0	0
Я иногда помогаю маме и мою посуду.	Я іноді допомагаю мамі і мию посуд.	помогаю	0	0
Тому было негде прятаться.	Тому не було де сховатися.	прятаться	0	0
Что ты мне предлагаешь?	Що ти мені пропонуєш?	предлагаешь	0	0
Присутствие всех членов обязательно.	Присутність усіх членів обов'язкова.	присутствие	0	0
Том не был членом нашего экипажа.	Том не був членом нашого екіпажу.	членом	0	0
Самое худшее было впереди.	Найгірше було попереду.	худшее	0	0
Я не люблю грязные шутки.	Я не люблю брудні жарти.	грязные	0	0
Скоро этот город начнет тебе нравиться.	Скоро це місто тобі почне подобатися.	начнет	0	0
Мне нравится картофельный салат.	Мені подобається картопляний салат.	салат	0	0
Пойдёмте в мечеть.	Ходімо до мечеті.	пойдёмте	0	0
Он начал играть старую песню.	Він почав грати стару пісню.	старую	0	0
Работа наполовину сделана.	Робота наполовину зроблена.	наполовину	0	0
Над морем летит красивая чайка.	Над морем летить красива чайка.	летит	0	0
От нечего делать Том стал строить колодец из спичек.	Знічев'я Том розпочав будувати колодязь із сірників.	строить	0	0
Можешь опустить подробности.	Можеш опустити подробиці.	подробности	0	0
Он в беде.	Він у біді.	беде	0	0
Я спросил у неё, что стряслось, но она не захотела рассказывать.	Я запитав її, що трапилося, але вона не захотіла розповідати.	захотела	0	0
Ты не могла бы, пожалуйста, показать Тому, как это делается?	Ти не могла би, будь ласка, показати Тому, як це робиться?	делается	0	0
Один, три и пять — это нечётные числа.	Один, три і п’ять — це непарні числа.	числа	0	0
Том переехал в Бостон три года назад.	Том переїхав до Бостона три роки тому.	переехал	0	0
Молчание Тома меня удивило.	Мовчання Тома мене здивувало.	молчание	0	0
Где самый длинный тоннель в Японии?	Де найдовший тонель в Японії?	длинный	0	0
Чай был такой горячий, что я обжег язык.	Чай був такий гарячий, що я обпік собі язика.	горячий	0	0
Она сделала это против своей воли.	Вона зробила це проти своєї волі.	воли	0	0
Ищите женщину!	Шукайте жінку!	ищите	0	0
По сравнению с тем, что было, он стал существенно усовершенствован.	У порівнянні з тим, що було, він став суттєво досконалішим.	сравнению	0	0
Она продавала на рынке яблоки.	Вона продавала на ринку яблука.	рынке	0	0
Полицейский не отпускал подозреваемого.	Поліцейський не відпускав підозрюваного.	подозреваемого	0	0
Прости, если напугал.	Вибач, якщо налякав.	напугал	0	0
Где ваш чемодан?	Де ваша валіза?	чемодан	0	0
Я играю в американский футбол почти каждый день.	Я граю в американський футбол майже кожного дня.	американский	0	0
Купи ежа, и будешь счастлив.	Купи їжака, і будеш щасливий.	купи	0	0
25 апреля - всемирный день борьбы против малярии.	25 квітня - всесвітній день боротьби проти малярії.	борьбы	0	0
Начиная изучать русский язык, я не имел ни малейшего понятия, как мне будет трудно строить предложения без ошибок.	Починаючи вивчати російську мову, я не мав ані найменшої уяви, як це буде важко для мене конструювати речення без помилок.	начиная	0	0
Том ввёл пароль.	Том ввів пароль.	пароль	0	0
Он порылся в шкафу в поисках ключа.	Він порився в шафі в пошуках ключа.	шкафу	0	0
Многим людям не нравятся больницы.	Багатьом людям не подобаються лікарні.	многим	0	0
В Германии говорят по-немецки.	У Німеччині розмовляють німецькою.	германии	0	0
Она выросла во Франции.	Вона виросла у Франції.	выросла	0	0
А судьи кто?	А судді хто?	судьи	0	0
Все яблоки исчезли.	Усі яблука зникли.	исчезли	0	0
То, что тут происходит, — это и смех и грех.	Те, що тут коїться, — це і сміх і гріх.	грех	0	0
Обычные люди меня не интересуют.	Звичайні люди мене не цікавлять.	обычные	0	0
Почему мы видим сны?	Чому ми бачимо сни?	сны	0	0
Ты спятил?	Ти з глузду з'їхав?	спятил	0	0
У меня чешется ухо.	У мене свербить у вусі.	ухо	0	0
Позвольте, я расскажу вам про наше фирменное блюдо.	Дозвольте, я розкажу вам про нашу фірмову страву.	блюдо	0	0
Том симпатичный.	Том симпатичний.	симпатичный	0	0
Принеси мне тот стакан молока.	Принеси мені ту склянку молока.	молока	0	0
Я не верю в дьявола.	Я не вірю в диявола.	дьявола	0	0
Я нахожу, что слухи, в определенной части, оправдались.	Я бачу, що чутки, у певній частині, справдилися.	нахожу	0	0
Тяжелый труд сделал Японию такой, какая она сегодня.	Важка праця зробила Японію такою, яка вона сьогодні.	тяжелый	0	0
Этот факт, полагаю, очень важен.	Цей факт, думаю, дуже важливий.	важен	0	0
Иногда насилие полезно.	Іноді насильство корисне.	насилие	0	0
Через четверть часа троллейбус был уже вблизи университета.	За чверть години тролейбус вже був поблизу університету.	университета	0	0
Вы обещали не рассказывать.	Ви пообіцяли не розказувати.	обещали	0	0
У человека есть способность разговаривать.	Людина має здатність розмовляти.	способность	0	0
Мой папа молод.	Мій батько молодий.	молод	0	0
Из всех потерь - потеря времени тягчайшая.	З усіх утрат втрата часу найтяжча.	потеря	0	0
Он почти шести футов росту.	Він майже шість футів на зріст.	футов	0	0
Его родители были рады, что он удачно сдал экзамен.	Його батьки були раді, що він вдало склав іспит.	сдал	0	0
Том нравится женщинам.	Том подобається жінкам.	женщинам	0	0
Вегетарианцы не едят мяса.	Вегетаріанці не їдять м'ясо.	мяса	0	0
Как ты смеешь это говорить!	Як ти смієш це говорити!	смеешь	0	0
В горшке красная роза.	У горщику червона троянда.	красная	0	0
Само пройдёт.	Саме пройде.	пройдёт	0	0
Папа велел мне сидеть тихо.	Папа наказав мені сидіти тихо.	велел	0	0
Она никогда не видела моря.	Вона ніколи не бачила моря.	моря	0	0
Политика — это битва идей.	Політика — це битва ідей.	битва	0	0
Кофе и сигареты.	Кава та сигарети.	сигареты	0	0
Я не читаю его рассказов.	Я не читаю його оповідань.	читаю	0	0
Вроде бы нет нужды спешить.	Здається, немає потреби поспішати.	нужды	0	0
Было темно.	Було темно.	темно	0	0
Это предложение, скорее всего, не будет переведено на другие языки.	Це речення, швидше за все, не буде перекладено іншими мовами.	переведено	0	0
На трамвае доедешь до кольца, а там пересядешь на троллейбус.	Трамваєм доїдеш до кільця, а там пересядеш на тролейбус.	кольца	0	0
Это тайна?	Це секрет?	тайна	0	0
Ждать поезда скучно.	Чекати на поїзд нудно.	поезда	0	0
По юридическим причинам, это шутка.	З юридичних причин, це жарт.	причинам	0	0
Кто меня не слышит, поднимите руку.	Хто мене не чує, підніміть руку.	поднимите	0	0
Я не познакомился с ней, пока не поступил в университет.	Я не познайомився з нею, поки не поступив до університету.	познакомился	0	0
Вы будете использовать компьютер для учёбы, а не для игр.	Ви використовуватимете комп’ютер для навчання, а не для ігор.	игр	0	0
Я опоздала.	Я запізнилася.	опоздала	0	0
Посмотри, что ты наделал.	Подивись, що ти наробив.	наделал	0	0
Эта норма закреплена в законодательстве 83 стран мира от США до Японии, включая большинство стран Европейского союза. Она также существует в Северной Корее, а с октября 2014 года и в Российской Федерации.	Ця норма закріплена в законодавстві 83 країн світу від США до Японії, включаючи більшість країн Європейського союзу. Вона також існує у Північній Кореї, а від жовтня 2014 року і в Російській Федерації.	северной	0	0
Ты начинаешь серьёзно действовать мне на нервы.	Ти починаєш серйозно діяти мені на нерви.	нервы	0	0
Ему не позволили поступить в колледж.	Йому не дозволили вступити до коледжу.	позволили	0	0
Привет, Джон! Как поживаешь?	Привіт, Джоне! Як ся маєш?	поживаешь	0	0
Я чувствую слабость.	Я відчуваю слабкість.	слабость	0	0
Он чудесный игрок в теннис.	Він чудовий гравець в теніс.	чудесный	0	0
Тому поставили диагноз "аутизм", когда ему было три года.	Тому поставили діагноз "аутизм", коли йому було три роки.	поставили	0	0
Никто не повинен в том, если он родился рабом; но раб, который не только чуждается стремлений к своей свободе, но оправдывает и прикрашивает свое рабство (например, называет удушение Польши, Украины и т. д. «защитой отечества» великороссов), такой раб есть вызывающий законное чувство негодования, презрения и омерзения холуй и хам.	Ніхто не винен в тому, що він народився рабом; але раб, що не тільки цурається прагнень до своєї свободи, але й виправдовує і прикрашує своє рабство (наприклад, називає задушення Польщі, України і т. д. «захистом бітьківщини» великоросів), такий раб є холуєм і хамом, що викликає законне відчуття обурення, зневаги і огиди.	называет	0	0
Я собрал примеры, чтобы создать словарь.	Я зібрав приклади, щоб скласти словник.	собрал	0	0
Часы на львовской ратуше впервые установили в 1404 году.	Годинник на львівській ратуші вперше встановили в 1404 році.	установили	0	0
Сегодня особенный день.	Сьогодні особливий день.	особенный	0	0
Язык — средство общения.	Мова - це засіб спілкування.	средство	0	0
Его велосипед - синий.	Його велосипед синій.	синий	0	0
Свинке Пеппе четыре года, а Джорджу полтора.	Свинці Пеппі чотири роки, а Джорджу — півтора.	полтора	0	0
Они сравнили новый автомобиль со старым.	Вони порівняли нову машину зі старою.	старым	0	0
Он выстрелил в птицу, но промахнулся.	Він вистрілив у птаха, але промахнувся.	выстрелил	0	0
Ты можешь рассчитывать на то, что этого больше не повторится.	Ти можеш розраховувати на те, що це більше не повториться.	повторится	0	0
У тебя есть мобильные телефоны?	В тебе є мобільні телефони?	телефоны	0	0
Моя страна находится далеко от Японии.	Моя країна знаходиться далеко від Японії.	японии	0	0
Мой любимый цвет - голубой.	Мій улюблений колір — блакитний.	голубой	0	0
Политика — это битва идей.	Політика — це битва ідей.	идей	0	0
Он повёл себя как мальчишка.	Він повівся як хлопчисько.	мальчишка	0	0
Во всяком случае, я хотел бы поблагодарить вас всех.	В усякому разі я хотів би подякувати вам усім.	всяком	0	0
Я не пью алкоголь.	Я не п'ю алкоголь.	алкоголь	0	0
Он получил первый приз.	Він отримав перший приз.	приз	0	0
Я признался.	Я зізнався.	признался	0	0
Я тоже отсюда уеду.	Я теж звідси поїду.	уеду	0	0
Вы боитесь темноты?	Ви боїтеся темряви?	боитесь	0	0
Политика его не интересовала.	Політика його не цікавила.	политика	0	0
Она показала мне его альбом.	Вона показала мені його альбом.	показала	0	0
Это слово во множественном числе не употребляется.	Це слово у множині не вживається.	числе	0	0
У него была привычка вставать рано.	У нього була звичка вставати рано.	вставать	0	0
Я отправлю книгу по почте.	Я надішлю книгу поштою.	отправлю	0	0
Желаю вам хорошего летнего отдыха.	Бажаю вам гарного літнього відпочинку!	отдыха	0	0
Кто будет сегодня выступать?	Хто буде говорити сьогодні ввечорі?	выступать	0	0
Мне следует убраться в комнате.	Мені слід прибрати в кімнаті.	убраться	0	0
Мне надоело. У меня ничего не получается. Я брошу.	Мені набридло. В мене нічого не виходить. Я облишу.	брошу	0	0
Я попросил их описать это.	Я попросив їх описати це.	описать	0	0
Мы тебе поможем, хорошо?	Ми тобі допоможемо, добре?	поможем	0	0
Сейчас половина третьего.	Зараз пів на третю.	третьего	0	0
Вы спали.	Ви спали.	спали	0	0
Том пришёл повидаться со мной.	Том прийшов побачитися зі мною.	повидаться	0	0
Сравнение ничего не доказывает.	Порівняння ще нічого не доводить.	доказывает	0	0
Вся команда была на седьмом небе от счастья после победы в футбольном чемпионате.	Вся команда була на сьомому небі від щастя після перемоги у футбольному чемпіонаті.	победы	0	0
Какого ты мнения о тех японских писателях?	Якої ти думки про тих японських письменників?	мнения	0	0
Увидимся в среду.	Побачимось у середу.	среду	0	0
Я женюсь на прекрасной эстонской женщине.	Я одружуся на гарній естонській жінці.	прекрасной	0	0
Французский - мой родной язык.	Французька — моя рідна мова.	родной	0	0
Я могу читать без очков.	Я можу читати без окулярів.	очков	0	0
Он показал мне свой альбом.	Він показав мені свій альбом.	альбом	0	0
Собака Тома белая.	Собака Тома білий.	белая	0	0
Лишь изредка его раздумья прерывал очередной километровый знак, выхваченный фарами из темноты.	Лише зрідка його думи переривав черговий кілометровий знак, вихоплений фарами з темряви.	очередной	0	0
Не ты ел лепешку, которую я приготовил, а твоя сестра.	Не ти їв корж, котрий я приготував, а твоя сестра.	приготовил	0	0
Эта история произошла возле Барановичей.	Ця історія відбулася біля Барановичів.	произошла	0	0
Это ловушка?	Це пастка?	ловушка	0	0
Что вы написали?	Що ви написали?	написали	0	0
Что больше: одна четвертая или одна третья?	Що більше: одна четверта чи одна третя?	третья	0	0
Они построили бо́льшие и лучшие корабли.	Вони збудували більші і кращі судна.	корабли	0	0
У тебя грязь под ногтями.	У тебе бруд під нігтями.	грязь	0	0
Маленький холодильник грязный.	Маленький холодильник брудний.	грязный	0	0
Он рабочий.	Він робітник.	рабочий	0	0
Я очень сожалею, что доставил вам так много неприятностей.	Я дуже шкодую, що доставив вам так багато неприємностей.	неприятностей	0	0
С юбилеем Алексея Дударева поздравил Президент Беларуси Александр Лукашенко.	З ювілеєм Олексія Дударева привітав Президент Білорусі Олександр Лукашенко.	александр	0	0
Я принимал ванну, когда он пришёл.	Я приймав ванну, коли він прийшов.	принимал	0	0
Майк действительно думал, что твоя сестра — это что-то особенное.	Майк дійсно думав, що твоя сестра - це щось особливе.	особенное	0	0
В поезде очень мало пассажиров.	У поїзді дуже мало пасажирів.	поезде	0	0
У нас есть коллега в Испании.	У нас є колега в Іспанії.	коллега	0	0
Русский военный корабль, иди нахуй.	Російський військовий корабель, іди нахуй.	военный	0	0
Том знает, что я ему солгал.	Том знає, що я йому збрехав.	солгал	0	0
Я не могу верить его слову.	Я не можу вірити його слову.	слову	0	0
Остаются и другие варианты.	Залишаються й інші варіанти.	варианты	0	0
Минута состоит из шестидесяти секунд.	Хвилина складається з шестидесяти секунд.	минута	0	0
Он никому не позволял вмешиваться в его личные дела.	Він нікому не дозволяв втручатись у його справи.	вмешиваться	0	0
Мы предложили изменения в закон Украины «Об авторском праве и смежных правах», которые бы урегулировали право свободно создавать или распространять изображения или видео произведений изобразительного, прикладного искусства, архитектуры, градостроительства и садово-паркового искусства, находящиеся в общественных и публично доступных местах.	Ми запропонували зміни до закону України «Про авторське право та суміжні права», які б врегулювали право вільно створювати та розповсюджувати зображення чи відео творів образотворчого, ужиткового мистецтва, архітектури, містобудування і садово-паркового мистецтва, що знаходяться у громадських і публічно доступних місцях.	предложили	0	0
Я договорился с туристическим агентом относительно цены на билет.	Я домовився з туристичним агентом щодо ціни на квиток.	агентом	0	0
Христиане верят в Иисуса Христа.	Християни вірять в Ісуса Христа.	верят	0	0
Символ "&" означает "и".	Символ "&" означає "і".	символ	0	0
Мы никогда этого не забудем.	Ми ніколи цього не забудемо.	забудем	0	0
Ты, возможно, не понимаешь ни единого слова из того, что я сегодня говорю.	Ти, можливо, не розумієш жодного слова із того, що я сьогодні кажу.	единого	0	0
Профилактика всегда лучше лечения.	Профілактика завжди краща за лікування.	лечения	0	0
Я намерен поговорить с ним, как только представится такая возможность.	Я збираюсь поговорити з ним, як тільки з’явиться така можливість.	намерен	0	0
Мэрилин Монро умерла 33 года назад.	Мерілін Монро померла 33 роки тому.	монро	0	0
Мы возвращаемся?	Повертаємось?	возвращаемся	0	0
Её родители его ненавидят.	Її батьки ненавидять його.	ненавидят	0	0
Не существует никаких признаков жизни на Марсе.	Не існує жодних ознак життя на Марсі.	признаков	0	0
Смотри не ляпни какую-нибудь глупость.	Дивись не ляпни якусь дурницю.	какую-нибудь	0	0
Хоть горшком назови, только в печь не сажай.	Назви хоч горщиком, тільки в піч не саджай.	назови	0	0
Когда ты посадил эти деревья?	Коли ти посадив ці дерева?	деревья	0	0
Закатайте правый рукав.	Закатайте правий рукав.	правый	0	0
Я не могу отвести от неё глаз.	Я не можу звести з неї очей.	отвести	0	0
Отныне ты должен заниматься прилежнее.	Відтепер ти повинен займатися старанніше.	отныне	0	0
Он встал и вышел в середине обсуждения.	Він підвівся та вийшов у середині обговорення.	середине	0	0
Ответьте!	Відповідайте!	ответьте	0	0
У тебя ни капли совести нет!	У тебе ані краплі совісті нема!	совести	0	0
У Тома очень сильные руки.	У Тома дуже сильні руки.	сильные	0	0
Я проснулся достаточно рано, чтобы успеть на первый поезд.	Я прокинувся досить рано, щоб встигнути на перший потяг.	успеть	0	0
Вчера Том разбил окно.	Учора Том розбив вікно.	разбил	0	0
Я прочёл об этом в газете.	Я прочитав про це у газеті.	газете	0	0
Деревню связывает с нашим городом мост.	Село сполучається з нашим містом завдяки мосту.	деревню	0	0
Лжец!	Брехун!	лжец	0	0
Джексоны поженились в две тысячи третьем.	Джексони одружилися у дві тисячі третьому.	поженились	0	0
Жители деревни вышли на поиски пропавшего ребёнка.	Мешканці села вийшли на пошуки дитини, що зникла.	деревни	0	0
Я зайду.	Я зайду.	зайду	0	0
C — до, D — ре, E — ми, F — фа, G — соль, A — ля, B — си.	C — до, D — ре, , E — мі, F — фа, G — соль, A — ля, B — сі.	си	0	0
Она должна заботиться о том пожилом человеке.	Вона повинна піклуватися про ту літню людину.	человеке	0	0
Никогда больше не трогайте эту бутылочку!	Більше ніколи не торкайся цієї пляшки!	трогайте	0	0
Я тоже нервничаю.	Я теж нервую.	нервничаю	0	0
В большинстве случаев мы были вынуждены уступить их требованиям.	У більшості випадків ми були вимушені поступитися їхнім вимогам.	случаев	0	0
Спи!	Спи!	спи	0	0
Положите овощи в дуршлаг.	Покладіть овочі в друшляк.	положите	0	0
Я сегодня в хорошем настроении.	Я сьогодні в доброму гуморі.	хорошем	0	0
Рыбы - холоднокровные существа.	Риби — холоднокровні тварини.	существа	0	0
Следующую зиму я проведу в Австралии.	Наступну зиму я проведу в Австралії.	следующую	0	0
Не называй сладким то, что порождает горечь.	Не називай солодким те, що породжує гіркоту.	называй	0	0
Древнее проклятие пало на жителей острова.	Давнє прокляття впало на жителів острова.	жителей	0	0
Я могу часами с ней разговаривать.	Я можу годинами з нею розмовляти.	часами	0	0
За вещи, оставленные в гардеробе, администрация ответственности не несёт.	За речі, залишені в гардеробі, адміністрація не несе відповідальності.	ответственности	0	0
Том готовит лучшие спагетти в мире.	Том готує найкращі спагеті в світі.	готовит	0	0
Сейчас полночь.	Зараз північ.	полночь	0	0
Двор без женщин как сад без цветов.	Двір без жінок як сад без квіток.	двор	0	0
Стрелка указывает дорогу на Токио.	Стрілка вказує дорогу до Токіо.	указывает	0	0
"Ты не видел мой мобильный телефон?" - "Он на столе".	"Ти не бачив мій мобільний телефон?" - "Він на столі."	мобильный	0	0
Убираться в классной комнате — обязанность учеников.	Прибирати в класній кімнаті - обов’язок учнів.	убираться	0	0
Она одна живёт в большом доме.	Вона одна живе у великому будинку.	большом	0	0
Я часто ношу чёрную одежду.	Я часто ношу чорний одяг.	ношу	0	0
Ты разговариваешь со своими котами?	Ти розмовляєш зі своїми котами?	разговариваешь	0	0
Я отвезу тебя в безопасное место.	Я відвезу тебе у безпечне місце.	безопасное	0	0
Чем раньше ты вернёшься, тем радостней будет отец.	Чим раніше ти повернешся, тим радісніший буде батько.	вернёшься	0	0
Отдайте его!	Віддайте його!	отдайте	0	0
Я выиграла!	Я виграла!	выиграла	0	0
Цена зависит от размера.	Ціна залежить від розміру.	размера	0	0
Моему брату нравится собирать марки.	Моєму братові подобається збирати марки.	собирать	0	0
Этот галстук тебе действительно идёт.	Ця краватка тобі дійсно пасує.	галстук	0	0
Молчи!	Мовчи!	молчи	0	0
Жители деревни вышли на поиски пропавшего ребёнка.	Мешканці села вийшли на пошуки дитини, що зникла.	жители	0	0
Это ничего не решит.	Це нічого не вирішить.	решит	0	0
Что едят тигры?	Що їдять тигри?	едят	0	0
Я лег спать в одежде.	Я ліг спати в одязі.	одежде	0	0
Верь мне.	Вір мені.	верь	0	0
Я сейчас в аэропорту.	Я зараз в аеропорту.	аэропорту	0	0
Я всегда думала, что Том умеет плавать.	Я завжди думала, що Том уміє плавати.	плавать	0	0
Действие есть лучший способ обучения.	Дія є найкращий спосіб навчання.	действие	0	0
Жил-был кусок дерева.	Жив та був кусок деревини.	дерева	0	0
Он шел, неся старика на спине.	Він йшов, несучи старого на спині.	старика	0	0
Не подходи ко мне.	Не підходь до мене.	подходи	0	0
Сакраменто — столица Калифорнии.	Сакраменто — столиця Калифорнії.	калифорнии	0	0
И рад бы в рай, да грехи не дают.	І радий би до раю, однак гріхи не пускають.	грехи	0	0
Она чемпион по футболу.	Вона - чемпіон з футболу.	чемпион	0	0
Иван Мазепа — не предатель.	Іван Мазепа - не зрадник.	иван	0	0
Это было холодная и дождливая ночь, и на улицах не было ни души.	Це була холодна та дощова ніч, і на вулицях не було жодної душі.	улицах	0	0
Я редко ошибаюсь.	Я рідко помиляюся.	ошибаюсь	0	0
Ты можешь вынести отсюда этот мусор?	Ти можеш винести звідси це сміття?	вынести	0	0
Допустим, пойдёт дождь. Что будем делать?	Припустімо, піде дощ. Що робитимо?	допустим	0	0
Бывшая жена Тома вышла замуж за бывшего мужа Мэри.	Колишня дружина Тома вийшла за колишнього чоловіка Мері.	бывшего	0	0
Мой отец потерпел неудачу в бизнесе.	Мій батько зазнав невдачі в бізнесі.	бизнесе	0	0
Я переехала в Бостон.	Я переїхала до Бостона.	переехала	0	0
Этого слова не найдёшь в словаре.	Цього слова не знайдеш у словнику.	найдёшь	0	0
Это незаконно.	Це незаконно.	незаконно	0	0
Студенты тихо сидели и слушали лекцию.	Студенти тихо сиділи і слухали лекцію.	сидели	0	0
Оно таки и правда: как бы там ни было хорошо, но когда это добро целый век остаётся без всякого изменения, то оно легко перестаёт быть добром.	Воно таки й правда: як би там не було добре, але коли це добро цілий вік залишається без усякої зміни, то воно легко перестає бути добром.	таки	0	0
Сколько певцов примет участие в концерте?	Скільки співаків прийме участь у концерті?	примет	0	0
Как бы это выглядело?	Як би це виглядало?	выглядело	0	0
Том погиб в бою.	Том загинув у бою.	бою	0	0
Этот мир - на расстоянии долгих трёхсот миллионов световых лет от того мира, где живёшь ты.	Це світ знаходиться на відстані довгих трьохсот мільйонів світлових років від того світу, в якому живеш ти.	расстоянии	0	0
В каждом городе России есть улица Ленина и улица Пушкина.	У кожному місті Росії є вулиця Леніна та вулиця Пушкіна.	улица	0	0
Он мне соврал.	Він мені збрехав.	соврал	0	0
Ты не совсем правильно держишь нож.	Ти не зовсім правильно тримаєш ножа.	держишь	0	0
Это показывает, что английский более не является языком одних лишь англичан.	Це вказує, що англійська більш не є мовою виключно англійців.	языком	0	0
Он часто упоминал её имя.	Він часто згадував її ім'я.	упоминал	0	0
Моя кошка голодная.	Моя кішка голодна.	кошка	0	0
Древние египтяне создали очень развитую цивилизацию.	Давні єгиптяни створили дуже розвинену цивілізацію.	создали	0	0
В чем преимущество этой технологии?	У чому перевага цієї технологіі?	преимущество	0	0
Поиск национальной идеи, который начался с распадом Советского Союза, закончился. Национальная идея России - это Владимир Путин.	Пошук національної ідеї, який розпочався із розпадом Радянського Союзу, закінчився. Національна ідея Росії - це Володимир Путін.	россии	0	0
Он добр и, что ещё лучше, очень честен.	Він добрий, і, що ще краще, дуже чесний.	добр	0	0
Не лезь в чужие дела!	Не лізь у чужі справи!	лезь	0	0
Я упала со сцены.	Я впала зі сцени.	сцены	0	0
Я думаю, что экзамены губят образование.	Я думаю, що екзамени руйнують освіту.	образование	0	0
Чего ты просишь?	Чого ти просиш?	просишь	0	0
То белое здание — больница.	Та біла будівля — лікарня.	больница	0	0
Он скорее писатель, чем филолог.	Він радше письменник, ніж філолог.	писатель	0	0
Вы когда-нибудь ели индейку?	Ви коли-небудь їли індика?	ели	0	0
Послушай, как щебечут птицы.	Послухай, як цвірінькають птахи.	птицы	0	0
Пожалуйста, принесите мне чистый нож.	Будь ласка, принесіть мені чистий ніж.	чистый	0	0
Я подписал чек.	Я підписав чек.	подписал	0	0
Тебе необязательно отвечать.	Ти не зобов'язаний відповідати.	необязательно	0	0
Она не перестала тебя любить.	Вона не припинила тебе кохати.	перестала	0	0
Она открыта для людей с другой точкой зрения.	Вона відкрита для людей з іншою точкою зору.	открыта	0	0
Атомы чрезвычайно малы.	Атоми надзвичайно малі.	чрезвычайно	0	0
Прощайте, родные!	Прощавайте, рідні!	прощайте	0	0
Важно не то, сколько книг ты читаешь, а то, какие книги ты читаешь.	Важливо не те, скільки книг ти читаєш, а те, які книги ти читаєш.	читаешь	0	0
Я скучала.	Я сумувала.	скучала	0	0
В день свадьбы все невесты красивые.	У день весілля всі наречені красиві.	невесты	0	0
Нет роз без шипов.	Немає троянд без шипів.	роз	0	0
Они получили задание разжечь недовольство среди наших граждан по линии национальной и религиозной розни и выбрали объектом своей грязной травли истинного патриота России, верного и преданного соратника нашего Верховного Главнокомандующего Владимира Владимировича Путина, Главу Чеченской Республики, Героя России Рамзана Ахматовича Кадырова.	Вони отримали завдання розпалити незадоволення серед наших громадян по лінії національної та релігійної звади та обрали об'єктом свого брудного цькування справжнього патріота Росії, вірного і відданого соратника нашого Верховного Головнокомандуючого Володимира Володимировича Путіна, Голову Чеченської Республіки, Героя Росії Рамзана Ахматовича Кадирова.	национальной	0	0
Коктейль сладкий и легко пьётся.	Коктейль солодкий та легко п'ється.	сладкий	0	0
Том ищет место, где он мог бы залечь на дно.	Том шукає місце, де він міг би залягти на дно.	дно	0	0
Вчера я весь день учил наизусть английские слова.	Я вчив англійські слова на пам’ять весь день учора.	учил	0	0
Не делай глупостей!	Не роби дурниць!	глупостей	0	0
Забудь об этом. Всё-таки он наш общий друг.	Забудь про це. Все ж він наш спільний друг.	общий	0	0
Войдите!	Заходьте!	войдите	0	0
Разве ты всё ещё не живёшь с родителями?	Хіба ти все ще не живеш з батьками?	живёшь	0	0
Какой у тебя рост?	Який у тебе зріст?	рост	0	0
«Скажи мне, парень из будущего, кто будет президентом США в 1985 году?» – «Рональд Рейган». – «Рейган? Актёр? А кто вице-президент? Джерри Льюис?»	«Скажи мені, хлопче з майбутнього, хто буде президентом США в 1985 році?» – «Рональд Рейґан». – «Рейґан? Актор? А хто віцепрезидент? Джеррі Льюїс?»	льюис	0	0
Я знаю изысканный рецепт с белой долькой лука в красном вине, можно употреблять тёплым или холодным.	Знаю вишуканий рецепт з білою долькою цибулі в червоному вині, можна вживати теплим чи холодним.	рецепт	0	0
Выключи телевизор. Я не могу сосредоточиться.	Вимкни телевізор, я не можу зосередитися.	выключи	0	0
Я чуть не погибла полтора года назад.	Я мало не загинула півтори роки тому.	погибла	0	0
Африка - колыбель человечества.	Африка є колискою людства.	человечества	0	0
Мне, пожалуйста, бокал вина.	Мені, будь ласка, бокал вина.	бокал	0	0
Я уважаю господина Брауна.	Я поважаю пана Брауна.	господина	0	0
Кровать стоит 120 евро!	Ліжко коштує 120 євро!	евро	0	0
Обратите внимание, что максимум не всегда существует.	Зверніть увагу, що максимум не завжди існує.	максимум	0	0
Спрашивай.	Запитуй.	спрашивай	0	0
Том не местный.	Том не місцевий.	местный	0	0
Раньше с ним этого не случалось.	Раніше з ним цього не ставалося.	случалось	0	0
Это была полная катастрофа.	Це була повна катастрофа.	катастрофа	0	0
В целом его речь не была такой уж плохой.	Загалом його промова не була такою вже поганою.	целом	0	0
Розовая подушка чистая.	Рожева подушка чиста.	чистая	0	0
Око за око, зуб за зуб.	Око за око, зуб за зуб.	зуб	0	0
Если бы я умер, кто бы стал заботиться о моих детях?	Якби я помер, хто би став піклуватися про моїх дітей?	детях	0	0
Это неплохая идея.	Це непогана ідея.	неплохая	0	0
Почему самые большие банки требуют самых больших дотаций?	Чому найбільші банки потребують найбільших дотацій?	банки	0	0
У меня аллергия на морепродукты.	У мене алергія на морепродукти.	аллергия	0	0
У нас есть свидетели.	У нас є свідки.	свидетели	0	0
Я слишком стар для Мэри.	Я застарий для Мері.	стар	0	0
Я ездил дважды.	Я їздив двічі.	ездил	0	0
Когда ты вернулся из путешествия?	Коли ти повернувся з подорожі?	путешествия	0	0
Я никогда не ношу шляпу.	Я ніколи не ношу капелюха.	шляпу	0	0
Нам пришлось отложить поездку.	Ми мусили відкласти подорож.	поездку	0	0
Я неудачник.	Я - невдаха.	неудачник	0	0
Я не люблю шоколад, а Том любит.	Я не люблю шоколад, а от Том любить.	шоколад	0	0
Иван Мазепа — не предатель.	Іван Мазепа - не зрадник.	предатель	0	0
Могу ли я получить скидку, если расплачусь наличными?	Чи зможу я отримати знижку, якщо заплачу готівкою?	наличными	0	0
Господи Иисусе, ну что ж вы делаете?	Господи Ісусе, ну що ж ви робите?	иисусе	0	0
Словом к битве может стать и молчание.	Словом до битви може стати і мовчання.	словом	0	0
Том налил шампанского себе и Мэри.	Том налив шампанського собі та Мері.	шампанского	0	0
Если вы стали свидетелем правонарушения, сообщите об этом сотрудникам милиции или полиции.	Якщо ви стали свідком правопорушення, повідомте про це співробітникам міліції або поліції.	свидетелем	0	0
У него привычка есть только два раза в сутки.	У нього є звичка їсти лише двічі на добу.	сутки	0	0
Пожар, очевидно, начался, когда работники ушли домой.	Пожежа очевидно розпочалась, коли працівники пішли додому.	начался	0	0
Передо мной стояла девушка.	Переді мною стояла дівчина.	стояла	0	0
Старое дерево не пересаживают.	Старе дерево не пересаджують.	старое	0	0
Люся постриглась налысо, поэтому бигуди ей в ближайшее время не понадобятся.	Люся постриглася налисо, тому бігуді їй найближчим часом не будуть потрібні.	понадобятся	0	0
Ему нравится гулять в парке.	Йому подобається гуляти в парку.	гулять	0	0
Отдых - это правильная лень.	Відпочинок — це правильна лінь.	отдых	0	0
Фантастика!	Фантастика!	фантастика	0	0
Ты хотел мне его подарить?	Ти хотів мені його подарувати?	подарить	0	0
Большое дерево упало на дорогу и, когда я ехал, загородило мне путь.	Велике дерево впало на дорогу і, коли я їхав, загородило мені шлях.	ехал	0	0
Я очень хочу петь с вашей группой.	Я дуже хочу співати з вашим гуртом.	группой	0	0
Ему нужно не сочувствие, а поддержка.	Йому потрібне не співчуття, а підтримка.	поддержка	0	0
Из глубины леса раздавалось чьё-то таинственное пение.	З глибини лісу лунали чиїсь таємничі співи.	леса	0	0
Литва входит в Европейский союз.	Литва входить до Європейського союзу.	союз	0	0
Надпись INRI на латыни означает "Иисус Назарей, Царь Иудейский".	Напис INRI на латині означає "Ісус Назарей, Цар Юдейський".	надпись	0	0
За следующим углом поверните налево.	Поверніть наліво за наступним рогом.	углом	0	0
Он почему-то непопулярен.	Він чомусь непопулярний.	почему-то	0	0
Может, оно в спам попало?	Може, воно потрапило до спаму?	попало	0	0
Ты мне никогда не нравилась.	Ти мені ніколи не подобалася.	нравилась	0	0
Ты хорошо выглядишь с короткими волосами.	Ти добре виглядаєш з коротким волоссям.	волосами	0	0
Уважаемые пассажиры! Минский городской совет депутатов и Минский городской исполнительный комитет сердечно поздравляют вас с Рождеством Христовым и Новым годом, желают счастья, здоровья и благополучия.	Шановні пасажири! Мінська міська рада депутатів та Мінський міський виконавчий комутет сердечно вітають Вас з Різдвом Христовим та Новим роком, бажають щастя, здоров’я та добробуту.	городской	0	0
Приглашаем вас принять участие в субботниках по месту жительства и работы.	Запрошуємо вас узяти участь у суботниках за місцем проживання та праці.	месту	0	0
Мне нужно лечь.	Мені потрібно лягти.	лечь	0	0
Возвращайся поскорее.	Швидше приходь назад.	поскорее	0	0
Я не знаю, что в коробке.	Я не знаю, що в коробці.	коробке	0	0
Как умру, похороните на Украине милой, посреди широкой степи выройте могилу.	Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	милой	0	0
У него хорошее чувство юмора.	У нього добре почуття гумору.	юмора	0	0
Удастся ли Украине преодолеть экономический кризис?	Чи вдасться Україні подолати економічну кризу?	кризис	0	0
"Черная война" в Тасмании закончилась полным истреблением всего коренного населения этого острова.	"Чорна війна" у Тасманії закінчилася повним знищенням усього корінного населення цього острова.	черная	0	0
Моя гордость не позволила мне одолжить у него денег.	Моя гордість завадила мені позичити в нього гроші.	гордость	0	0
Ты должен помыть руки перед едой.	Ти повинен вимити руки перед їжею.	едой	0	0
Одолжите мне эту ручку, пожалуйста.	Позичте мені цю ручку, будь ласка.	ручку	0	0
Древнее проклятие пало на жителей острова.	Давнє прокляття впало на жителів острова.	проклятие	0	0
Коктейль сладкий и легко пьётся.	Коктейль солодкий та легко п'ється.	коктейль	0	0
Напиши сегодня свой ежедневный отчёт!	Напиши сьогодні свій щоденний звіт!	отчёт	0	0
Куда все едут?	Куди всі їдуть?	едут	0	0
Я представлял мой университет на конференции.	Я представляв мій університет на конференції.	представлял	0	0
Желательно, чтобы атомная энергия использовалась в мирных целях.	Бажано, щоб атомна енергія використовувалася з мирними цілями.	энергия	0	0
Деньги с собой в могилу не заберёшь.	Гроші з собою в могилу не забереш.	могилу	0	0
У неё особый талант заставлять людей делать то, что она хочет.	Вона має особливий талант змушувати людей робити те, що хоче вона.	особый	0	0
Почему вы так уверены, что это непременно он?	Чому ви так впевнені, що це саме він?	непременно	0	0
Стипендия дала мне возможность продолжать обучение.	Стипендія дала мені змогу продовжувати навчання.	обучение	0	0
В чем преимущество этой технологии?	У чому перевага цієї технологіі?	технологии	0	0
Гризли - самый большой медведь в мире?	Грізлі - найбільший ведмідь у світі?	медведь	0	0
Планы наступления держались в тайне.	Плани наступу тримали в таємниці.	тайне	0	0
Украина - самая большая страна в Европе.	Україна - найбільша країна в Європі.	европе	0	0
Это моя сумка.	То моя торба.	сумка	0	0
Мать лучше заботится о десятерых детях, чем десять детей о матери.	Мати піклується про десятьох дітей краще, ніж десять дітей про матір.	заботится	0	0
Я не могу обмануть Тома.	Я не можу обдурити Тома.	обмануть	0	0
Дошло?	Дішло?	дошло	0	0
Я ещё не узнал, добрался он туда или нет.	Я ще не дізнався, дістався він туди чи ні.	добрался	0	0
Учащиеся этой школы получают учебники бесплатно.	Учні цієї школи отримують підручники безкоштовно.	получают	0	0
Ты никогда не понимаешь моих шуток.	Ти ніколи не розумієш моїх жартів.	шуток	0	0
Мой папа умер от рака лёгких.	Мій батько помер від раку легенів.	рака	0	0
Чьи это ключи?	Чиї це ключі?	чьи	0	0
Он сказал, что заболел, и это была ложь.	Він сказав, що захворів, і це була брехня.	заболел	0	0
Летними грозовыми ночами сложно уснуть.	В горобині ночі тяжко заснути.	уснуть	0	0
Она отказалась от денежной помощи, которую я предложила.	Вона відмовилася від грошової допомоги, яку я запропонувала.	предложила	0	0
Думаю, я довольно неплохой барабанщик.	Думаю, я доволі непоганий барабанщик.	неплохой	0	0
Тысячи других детей были убиты в этой войне.	Тисячі інших дітей були вбиті у цій війні.	убиты	0	0
Не пытайся сделать это сегодня.	Не намагайся зробити це сьогодні.	пытайся	0	0
Наука создала атомную бомбу.	Наука створила атомну бомбу.	наука	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	отношении	0	0
Начинайте.	Розпочинайте.	начинайте	0	0
Мы не знаем соседей.	Ми не знаємо сусідів.	соседей	0	0
Я бы хотел высказать свою глубокую благодарность за вашу доброту.	Я би хотів висловити свою глибоку подяку за вашу доброту.	благодарность	0	0
Ты ведь не передумал?	Ти ж не передумав?	передумал	0	0
Том живёт за полярным кругом.	Том живе за полярним кругом.	кругом	0	0
Я сделаю все необходимое, чтобы достичь цели.	Я зроблю все необхідне, щоб досягти мети.	достичь	0	0
Том в шоке.	Том у шоці.	шоке	0	0
Этот результат оставляет желать лучшего.	Цей результат не такий, яким має бути.	оставляет	0	0
Христиане верят в Иисуса Христа.	Християни вірять в Ісуса Христа.	иисуса	0	0
Я мечтала стать моделью.	Я мріяла стати моделлю.	мечтала	0	0
Том не бил Мэри.	Том не бив Мері.	бил	0	0
У него было самое обострённое чувство справедливости.	У нього було саме загострене почуття справедливості.	справедливости	0	0
Это мой любимый предмет.	Це мій улюблений предмет.	предмет	0	0
Времена изменились.	Часи змінилися.	изменились	0	0
Я немного злюсь на тебя.	Я трохи на тебе злюся.	злюсь	0	0
Повернись.	Повернись.	повернись	0	0
Пейзаж был потрясающий.	Пейзаж був вражаючим.	потрясающий	0	0
Сколько туда лететь на самолете?	Скільки туди летіти на літаку?	самолете	0	0
Ты была на свидании?	Ти була на побаченні?	свидании	0	0
Том, похоже, член банды.	Том, здається, член банди.	банды	0	0
Я влюбилась.	Я закохалася.	влюбилась	0	0
Я только что подал в отставку.	Я щойно подав у відставку.	отставку	0	0
Вызовите пожарных, пожалуйста.	Зателефонуйте до пожежного депо, будь ласка.	вызовите	0	0
Ущерб был покрыт страховкой.	Шкода була покрита страховкою.	ущерб	0	0
Мы должны пожениться.	Ми маємо одружитися.	пожениться	0	0
Извините, кажется вы ошиблись номером телефона.	Вибачте, однак Ви мабуть помилились телефонним номером.	ошиблись	0	0
Я никогда не остаюсь надолго.	Я ніколи не залишаюся надовго.	остаюсь	0	0
Мы находимся в зоне эвакуации.	Ми знаходимося в зоні евакуації.	зоне	0	0
У Вас есть расписание?	Ви маєте розклад?	расписание	0	0
Не забудь выпустить Куки.	Не забудь випустити Кукі.	выпустить	0	0
Том варит яйцо.	Том варить яйце.	яйцо	0	0
На вопросы с "или" я всегда отвечаю "да".	На питання з «або» я завжди відповідаю «так».	отвечаю	0	0
Наоко живёт в белом доме.	Наоко живе в білому будинку.	белом	0	0
Вы бы хотели изучать русский язык?	Ви б хотіли вивчати російську мову?	русский	0	0
Дорога идёт параллельно реке.	Дорога йде паралельно до річки.	реке	0	0
Они ушли на пляж.	Вони пішли на пляж.	пляж	0	0
Вы запишете речь профессора?	Ви запишите промову професора?	профессора	0	0
Не буду этого отрицать.	Не буду цього спростовувати.	отрицать	0	0
Его считали героем, потому что он спас жизнь другу.	Його вважали героєм, тому що він врятував життя другові.	считали	0	0
Джон прогулялся вдоль реки.	Джон прогулявся уздовж річки.	вдоль	0	0
Троллейбус — это автобус, которому жена изменила с трамваем.	Тролейбус — це автобус, якому дружина зрадила з трамваєм.	изменила	0	0
Почему он убежал?	Чому він утік?	убежал	0	0
Сон для здоровья не менее необходим, чем еда.	Сон для здоров'я не менш необхідний, ніж їжа.	здоровья	0	0
Ты хочешь знать мою тайну? Это очень просто...	Ви хочете знати мій секрет? Він дуже простий...	тайну	0	0
Не валяй дурака!	Не валяй дурня!	дурака	0	0
Тома надо уважать!	Тома треба поважати!	уважать	0	0
Когда-то давным-давно жили бедный мужчина и богатая женщина.	Колись, давно-давно жили бідний чоловік і багата жінка.	давным-давно	0	0
Могу ли я получить расписание занятий?	А можу я дістати розклад занять?	занятий	0	0
Дождь закончился.	Дощ закінчився!	закончился	0	0
Пожалуйста, объясните позже.	Поясніть, будь ласка, пізніше.	объясните	0	0
Том сказал мне, что он напуган.	Том сказав мені, що він наляканий.	напуган	0	0
Почему ты хочешь стать врачом?	Чому ти хочеш стати лікарем?	врачом	0	0
Я должен помочь ей любой ценой.	Я повинен допомогти їй за будь-яку ціну.	ценой	0	0
Я боялся, что потеряю вас.	Я боявся, що втрачу вас.	потеряю	0	0
Пожалуйста, подождите до семи часов, когда она вернётся.	Будь-ласка почекайте до сьомої години, коли вона повернеться.	семи	0	0
Как будешь готов, зови.	Як будеш готовий, клич.	зови	0	0
В конце концов она поддалась искушению и съела торт целиком.	Врешті-решт вона піддалася спокусі й з'їла торт повністю.	целиком	0	0
Я не могу кормить ребёнка грудью. У меня нет молока.	Я не можу годувати дитину груддю. Я не маю молока.	кормить	0	0
Выборы в воскресенье.	Вибори в неділю.	выборы	0	0
Я не знаю, что в ящике.	Я не знаю, що в ящику.	ящике	0	0
Мне нравится твой сайт.	Мені подобається твій сайт.	сайт	0	0
Соус из паприки тоже очень вкусный! Попробуй!	Соус з паприки також дуже смачний! Спробуй!	соус	0	0
Мы не опоздали.	Ми не спізнилися.	опоздали	0	0
Он нежно положил руку на её плечо.	Він ніжно поклав руку на її плече.	плечо	0	0
Я достиг всего, что планировал сделать на сегодня.	Я досяг усього, що планував зробити сьогодні.	планировал	0	0
Я ненавидел Бостон.	Я ненавидів Бостон.	ненавидел	0	0
Нарцисс — национальный цветок Уэльса.	Нарцис — національна квітка Уельсу.	цветок	0	0
Ты моложе меня.	Ти молодший від мене.	моложе	0	0
Сколько ещё лет ты планируешь здесь прожить?	Скільки ще років ти плануєш тут жити?	прожить	0	0
Он свободно говорит по-английски.	Він вільно говорить англійською.	свободно	0	0
Договориться можно с любым.	Домовитися можна з будь-ким.	договориться	0	0
Том не хотел говорить о своих чувствах.	Том не хотів говорити про свої почуття.	чувствах	0	0
Я не думаю, что технология может предоставить нам всё, что нам нужно.	Я не думаю, що технологія може надати нам усе, що нам потрібно.	предоставить	0	0
Какие у тебя симптомы?	Які у тебе симптоми?	симптомы	0	0
Мужчине не подобает дурно говорить о других за их спинами.	Чоловікові не слід казати погане про іших за їх спинами.	мужчине	0	0
Ходи!	Іди!	ходи	0	0
Это почти открытие!	Це майже відкриття!	открытие	0	0
Я никогда не смогу заснуть.	Я ніколи не зможу заснути.	заснуть	0	0
А теперь рассказ окончен.	А зараз розповідь закінчено.	рассказ	0	0
Так как она не знала его адреса, она и не писала ему.	Оскільки вона не знала його адреси, то й не писала йому.	писала	0	0
Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	Шефе, все пропало! Гіпс знімають, клієнт виїжджає.	уезжает	0	0
Почему ты не оставишь Тома в покое?	Чому ти не даєш спокою Тому?	оставишь	0	0
Я не очень хочу просить его ещё о чём-то.	Я не дуже хочу просити його щось.	чём-то	0	0
Конец близок.	Кінець вже близько.	близок	0	0
Сравни копию с оригиналом.	Порівняй копію з оригіналом.	копию	0	0
Вошла Мэри.	Ввійшла Мері.	вошла	0	0
Костюмы для этого спектакля сделал наш театральный портной.	Костюми для цього спектаклю зробив наш театральний кравець.	костюмы	0	0
Почему твой ребёнок не ходит в детский сад?	Чому твоя дитина не ходить до дитсадка?	детский	0	0
В следующий раз приведи всех своих друзей.	Наступного разу приводь усіх своїх друзів.	приведи	0	0
Я попытаюсь связаться с Томом.	Я спробую зв'язатися з Томом.	попытаюсь	0	0
Повесть Адама Мицкевича «Пан Тадеуш», которая так ясно, так искренне рисует характер, обычаи и нравы наших белорусских панов времён Наполеона, уже теперь (1859 год) переводится на русский язык.	Повість Адама Міцкевича «Пан Тадеуш», що так ясно, так щиро малює характер, звичаї та звички наших білоруськів панів часів Наполеона, уже тепер (1859 рік) перекладається на російську мову.	пан	0	0
Это волк.	Це вовк.	волк	0	0
Снимите жгут.	Зніміть джгут.	снимите	0	0
Пойди к врачу взять прописанное лекарство!	Піди до лікаря взяти прописані ліки!	пойди	0	0
Финский язык очень интересный.	Фінська мова дуже цікава.	интересный	0	0
Это новый подход.	Це новий підхід.	подход	0	0
Отсюда до автобусной остановки сколько времени займёт идти пешком?	Скільки часу йти пішки звідси до автобусної зупинки?	займёт	0	0
Как всегда, я мог только надеяться, что милиция меня не остановит.	Як завжди, я міг тільки сподіватися, що поліція мене не зупинить.	остановит	0	0
Матч отменили из-за ливня.	Матч було відмінено через зливу.	матч	0	0
Твой успех — плод твоего упорного труда.	Твій успіх - результат твоєї важкої праці.	труда	0	0
Трамп действует в интересах России.	Трамп діє в інтересах Росії.	интересах	0	0
Он католической веры.	Він католицької віри.	веры	0	0
Поэты пишут стихи.	Поети пишуть вірши.	пишут	0	0
Коробка, которую я нашёл, была пуста.	Коробка, яку я знайшов, була пуста.	коробка	0	0
Я приготовлю тебе ужин?	Я приготую тобі вечерю?	приготовлю	0	0
Курение приводит к сердечно-сосудистым заболеваниям.	Паління призводить до сердцево-судинних захворюваннь.	приводит	0	0
Бразилия потеряла великого политика.	Бразилія втратила великого політика.	великого	0	0
Она налила мне чашку чая.	Вона налила чашку чаю для мене.	чашку	0	0
Если вы не хотите ходить на занятия на семинаре "Борьба с коррупцией внутри фирмы", вы можете заплатить 200 гривен и получить сертификат просто так.	Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.	борьба	0	0
Однажды летним вечером Юлия Тимошенко сидела на маленькой кровати и читала вслух Конституцию Украины.	Одного разу літнім вечором Юлія Тимошенко сиділа на маленькому ліжку і читала вголос Конституцію України.	вслух	0	0
Эта проблема, которую должны решить молодые люди.	Це проблема, яку повинні вирішити молоді люди.	молодые	0	0
Я тебя предупреждал, чтобы ты так не делал, так ведь?	Я тебе попереджав, щоб ти так не робив, чи не так?	предупреждал	0	0
Верните его!	Верніть його!	верните	0	0
Вы живете в Сасаяме?	Ви живете в Сасаямi?	живете	0	0
Мы выиграли конкурс.	Ми виграли конкурс.	конкурс	0	0
Он ушёл на пенсию в возрасте 65 лет.	Він пішов на пенсію у віці 65 років.	пенсию	0	0
Мы находимся в сумерках нашей цивилизации.	Ми знаходимося в сутінках нашої цивілізації.	находимся	0	0
Эти не для продажи.	Ці не для продажу.	продажи	0	0
Хотеть - значит мочь.	Хотіти – це могти.	хотеть	0	0
Это пробный шар.	Це пробна куля.	шар	0	0
Естественно, члены семьи помогают друг другу.	Звичайно члени сім'ї допомагають один одному.	помогают	0	0
Мой брат болен со вчерашнего дня.	Мій брат хворий з учора.	вчерашнего	0	0
Я отвечу за это происшествие.	Я відповім за цю пригоду.	отвечу	0	0
Величайшее счастье заключается в свободе.	Найбільше щастя - це свобода.	заключается	0	0
Том годами собирался навести порядок в своем захламленном гараже.	Том роками збирався навести порядок у своєму захаращеному гаражі.	гараже	0	0
Сделай музыку громче!	Зроби музику гучніше!	громче	0	0
Цены постоянно растут.	Ціни постійно зростають.	цены	0	0
Том заглянул под диван.	Том подивився під диван.	диван	0	0
В частности, именно из-за отсутствия «свободы панорамы» в Украине из Викисклада, братского проекта Википедии, был удалён ряд фотографий украинских памятников, среди которых и здание Верховной Рады Украины.	Зокрема, саме через відсутність «свободи панорами» в Україні з Вікісховища, сестринського проекту Вікіпедії, були вилучені фото ряду українських пам'яток, серед яких і будівля Верховної Ради України.	ряд	0	0
Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	Шефе, все пропало! Гіпс знімають, клієнт виїжджає.	пропало	0	0
В мире существует только две бесконечные вещи: Вселенная и людская глупость. Я не уверен насчёт первой.	У світі є лише дві безмежні речі, всесвіт та людська глупота. Я не можу бути впевненим щодо першої.	вселенная	0	0
Я пью чай без сахара.	Я п'ю чай без цукру.	сахара	0	0
Чем лингвист отличается от филолога?	Чим мовознавець відрізняється від філолога?	отличается	0	0
Документ не был важным.	Документ не був важливим.	важным	0	0
Уйти - значит немного умереть. Однако умереть - значит уйти от очень многого.	Піти - то є трохи вмерти; але вмерти - то є піти із вельмивеликої кількості речей.	многого	0	0
Он привёл мне пример.	Він навів мені приклад.	привёл	0	0
Мы выбрали Джона капитаном.	Ми обрали Джона капітаном.	капитаном	0	0
Я никогда не играл в гольф, но попробую.	Я ніколи не грав у гольф, але я спробую.	гольф	0	0
Так как женщины берут на себя все больше обязанностей на работе и в обществе, считается, что увеличивается количество женщин, имеющих стресс из-за ухода за детьми и работы.	Через те, що жінки беруть на себе всі більше обов'язків на роботі і в суспільстві, вважається, що збільшується кількість жінок, які мають стрес через догляд за дітьми та роботу.	стресс	0	0
Сыр пришлось выбросить.	Сир довелося викинути.	выбросить	0	0
Том свободно владеет тремя языками.	Том вільно володіє трьома мовами.	владеет	0	0
Вариантов нет.	Варіантів немає.	вариантов	0	0
Моя совесть чиста.	Моя совість чиста.	совесть	0	0
Неудивительно, что он так сердит.	Не дивно, що він такий сердитий.	неудивительно	0	0
Пожалуйста, сообщите мне о результате по телефону.	Будь ласка, повідомте мені про результат телефоном.	сообщите	0	0
Представьте представления представления, которую представляет...	Уявіть подання вистави, яку представляє...	представления	0	0
Нам нужно больше рабочих.	Нам потрібно більше працівників.	рабочих	0	0
У всех птиц есть перья?	Чи всі птахи мають пір'я?	птиц	0	0
Правило: Названія городовъ и странъ употребляются безъ члена. Въ род. пад. они принимаютъ окончаніе s, въ остальныхъ падежахъ не принимаютъ никакого окончанія.	Правило. Назви міст та країн використовуються без артикля. У род. відм. вони отримують закінчення -s, у інших відмінках не отримують ніякого закінчення.	члена	0	0
Это прямой эфир или запись?	Це прямий етер чи запис?	эфир	0	0
Я схватил Тома за локоть.	Я схопив Тома за лікоть.	схватил	0	0
Мне всё ещё надо оплатить счёт за телефон.	Мені все ще треба оплатити рахунок за телефон.	оплатить	0	0
Он передал все свои знания сыну.	Він передав усі свої знання синові.	знания	0	0
Он стал полицейским.	Він став поліцейським.	полицейским	0	0
Где лифт?	Де ліфт?	лифт	0	0
Это перчатки вашей мамы.	Це рукавички вашої мами.	перчатки	0	0
Джо Байден потребовал от Конгресса отстранить Трампа от должности.	Джо Байден зажадав від Конгресу усунути Трампа з посади.	должности	0	0
Сколько туда лететь на самолете?	Скільки туди летіти на літаку?	лететь	0	0
Бог следит за нами с небес.	Бог слідкує за нами з небес.	следит	0	0
Я всё ещё переживаю из-за этого.	Я все ще переймаюсь через це.	переживаю	0	0
Трудно всегда быть честным.	Важко завжди бути чесним.	честным	0	0
Путин в новогоднюю ночь поблагодарил россиян за готовность отстаивать интересы страны.	Путін у новорічну ніч подякував росіянам за готовність відстоювати інтереси країни.	интересы	0	0
Эней был шустрый, бойкий парень, - казак, каких еще поискать.	Еней був парубок моторний і хлопець хоть куди козак.	поискать	0	0
Решено!	Вирішено!	решено	0	0
Он поддержал идею создания мирового правительства.	Він підтримав ідею створення світового уряду.	создания	0	0
Жизни пациента уже ничто не угрожает.	Життю пацієнта вже нічого не загрожує.	угрожает	0	0
Остаются и другие варианты.	Залишаються й інші варіанти.	остаются	0	0
Стол - зеленый.	Стіл зелений.	зеленый	0	0
Мы родственники.	Ми родичі.	родственники	0	0
Дебби! Ты меня слышишь?	Деббі! Ти мене чуєш?	дебби	0	0
Я никогда не позволял посещаемым мною учебным заведениям вмешиваться в моё образование.	Я ніколи не дозволяв навчальним закладам, які відвідував, втручатись у мою освіту.	мною	0	0
Все люди одинаковые.	Усі люди рівні.	одинаковые	0	0
«Линда уже приехала в Лиссабон?» — «Не знаю. Я ещё не получал от неё известий».	«Лінда вже приїхала до Лісабону?» — «Не знаю. Я ще не отримав від неї звістки».	получал	0	0
Школы сегодня закрыты.	Школи сьогодні зачинені.	закрыты	0	0
Он тогда лежал на той же кровати.	Він тоді лежав на тому ж ліжку.	лежал	0	0
Если вы будете учить китайский язык успешно, вы сможете обучаться в Китае.	Якщо ви вивчатимете китайську мову успішно, ви зможете навчатися у Китаї.	успешно	0	0
Они захотят есть.	Вони захочуть їсти.	захотят	0	0
Я верю, что Украина преодолеет все трудности.	Я вірю, що Україна здолає усі негоразди.	трудности	0	0
Какой зверь маленький?	Яка тварина є маленькою?	зверь	0	0
Многие виды насекомых находятся на грани исчезновения.	Багато видів комах знаходяться на межі зникнення.	грани	0	0
Эксперимент окончен.	Експеримент закінчено.	эксперимент	0	0
Я осторожна.	Я обережна.	осторожна	0	0
Понятия не имею, как мы здесь это называем.	І гадки не маю, як ми тут це називаємо.	называем	0	0
Расследованием факта взлома сайта будут заниматься уполномоченные органы.	Розслідуванням факту злому сайту будуть займатися уповноважені органи.	органы	0	0
Выйди отсюда немедленно!	Вийди звідси негайно!	выйди	0	0
Экзамены закончились.	Екзамени закінчилися.	закончились	0	0
Я мечтаю стать королем, когда вырасту.	Я мрію стати королем, коли виросту.	королем	0	0
Том нёс букет цветов.	Том ніс букет квітів.	цветов	0	0
Я месяц не ела овощей.	Я місяць не їла овочей.	ела	0	0
Следуйте за мной, и я покажу вам дорогу.	Слідуйте за мною, і покажу вам дорогу.	следуйте	0	0
Мы ждём, когда они уйдут.	Ми чекаємо, допоки вони підуть.	ждём	0	0
Она практикуется в английском языке, чтобы потом получить лучшую работу.	Вона практикується у англійській мові, щоб потім отримати кращу роботу.	лучшую	0	0
Том не знает, где Мэри изучала французский.	Том не знає, де Мері вивчала французьку.	французский	0	0
Какому?	Якому?	какому	0	0
Не открывать до полной остановки поезда.	Не відчиняти до повної зупинки потяга.	открывать	0	0
Скоро наступит весна.	Скоро настане весна.	наступит	0	0
Мое любимое время года - весна.	Моя улюблена пора року - це весна.	любимое	0	0
Пар костей не ломит.	Пар кісток не ломить.	костей	0	0
Том часто лгал Мэри.	Том часто брехав Мері.	лгал	0	0
Вчера я проходил мимо её дома.	Вчора я проходив повз її будинок.	проходил	0	0
Этот скандал лишил его шанса стать президентом.	Цей скандал позбавив його шансу стати президентом.	скандал	0	0
Я собираюсь удалить это прежде, чем кто-нибудь попытается это перевести.	Я збираюсь видалити це перш ніж хтось спробує це перекласти.	удалить	0	0
Я очень быстрый.	Я дуже швидкий.	быстрый	0	0
Это долгая история.	Це довга історія.	долгая	0	0
Этот голубь пролетел из Сан-Франциско до Нью-Йорка.	Цей голуб пролетів із Сан Франциско до Нью-Йорку.	сан-франциско	0	0
Надежда Савченко — это настоящая живая легенда.	Надія Савченко — це справжня жива легенда.	легенда	0	0
"Черная война" в Тасмании закончилась полным истреблением всего коренного населения этого острова.	"Чорна війна" у Тасманії закінчилася повним знищенням усього корінного населення цього острова.	полным	0	0
Мы любим поболтать.	Ми полюбляємо побалакати.	поболтать	0	0
Ты переводишь слова песен?	Ти перекладаєш слова пісень?	песен	0	0
Извините, кажется вы ошиблись номером телефона.	Вибачте, однак Ви мабуть помилились телефонним номером.	номером	0	0
Нам может понадобиться это.	Нам може знадобитися це.	понадобиться	0	0
Займись чем-нибудь, в конце концов.	Займись чим-небудь, в кінці кінців.	займись	0	0
Проверю удачу.	Випробую вдачу.	удачу	0	0
Львовский городской совет ещё раз обращает ваше внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.	Львівська міська рада ще раз звертає увагу на неправдиву інформацію щодо наміру заборонити розмовляти у Львові російською.	намерения	0	0
Кармен - испанское имя.	Кармен - іспанське ім'я.	кармен	0	0
Это озеро изобилует разнообразными видами рыб.	Це озеро кишить різними видами риб.	озеро	0	0
Еще три пассажира вошли в автобус.	Ще три пасажири зайшли до автобусу.	вошли	0	0
Увы, отношения России и Украины испорчены надолго.	На жаль, відносини Росії та України зіпсовані надовго.	увы	0	0
Вас показывают по телевизору.	Вас показують по телевізору.	телевизору	0	0
Тут копия.	Отут копія.	копия	0	0
Он дал волю своим чувствам.	Він дав волю своїм почуттям.	волю	0	0
Рыбы пьют воду?	Риби п'ють воду?	рыбы	0	0
Наша команда была одета в красные майки.	Наша команда була одягнена в червоні майки.	красные	0	0
Мы используем только натуральные материалы.	Ми використовуємо тільки натуральні матеріали.	материалы	0	0
Что у вас есть перекусить?	Яка їжа є у вас?	перекусить	0	0
Вера немало читала о многовековых традициях бурятского гостеприимства.	Віра немало читала про багатовікові традиції бурятської гостинності.	немало	0	0
Мы надеемся на улучшение ситуации в Украине.	Ми сподіваємося на поліпшення ситуації в Україні.	надеемся	0	0
Как можно завести мотор?	Як можна завести мотор?	мотор	0	0
Молодая девушка хотела стать звездой киноэкрана.	Молода дівчина хотіла стати зіркою кіноекрану.	звездой	0	0
Рыбы спят?	Риби сплять?	спят	0	0
Когда дочитаешь книгу, можешь мне её одолжить?	Коли дочитаєш книжку, можеш мені її позичити?	одолжить	0	0
Спаси человека. Съешь каннибала.	Спаси людину. З'їж канібала.	спаси	0	0
По дороге в театр у нас закончился бензин.	По дорозі до театру у нас закінчився бензин.	бензин	0	0
Хотел бы я снова быть молодым.	Хотів би я знову бути молодим.	молодым	0	0
Звонят.	Телефонують.	звонят	0	0
Мы закрыли дверь.	Ми зачинили двері.	закрыли	0	0
В придачу к сильному туману было ещё и сильное волнение.	На додачу до сильного туману, були ще й великі хвилі.	сильное	0	0
Она не согласится на развод.	Вона не погодиться на розлучення.	согласится	0	0
Только вы пережили эту атаку.	Тільки ви пережили цю атаку.	атаку	0	0
Какая разница между деревней и городом?	Яка різниця між селом та містом?	городом	0	0
Отче наш, Иже еси на небесех! Да святится имя Твое, да приидет Царствие Твое, да будет воля Твоя, яко на небеси и на земли. Хлеб наш насущный даждь нам днесь; и остави нам долги наша, якоже и мы оставляем должником нашим; и не введи нас во искушение, но избави нас от лукаваго.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	воля	0	0
Чернильное пятно не отмоется.	Чорнильна пляма не відмиється.	пятно	0	0
Статья была написана на русском языке.	Статтю було написано російською мовою.	статья	0	0
Я отправлю книгу по почте.	Я надішлю книгу поштою.	почте	0	0
Я пас.	Я пас.	пас	0	0
Маму очень раздражает звук, с которым папа прихлёбывает чай.	Маму дуже дратує звук, з яким тато сьорбає чай.	раздражает	0	0
Что вам больше нравится: рок или классическая музыка?	Що вам більше подобається: рок чи класична музика?	рок	0	0
Я всегда голодна.	Я завжди голодна.	голодна	0	0
«Ты где живешь?» — «Я живу в Токио».	«Де ти живеш?» — «Я живу в Токіо».	токио	0	0
Почему ты плачешь?	Чому ти плачеш?	плачешь	0	0
Сколько ещё этот дождь будет продолжаться?	Скільки ще буде продовжуватися цей дощ?	продолжаться	0	0
Мы хотим забраться на ту гору.	Ми хочемо залізти на ту гору.	гору	0	0
Курение строго запрещено.	Паління суворо заборонено.	строго	0	0
У тебя пиджак не подходит к галстуку.	Твій піджак не пасує до краватки.	пиджак	0	0
Я назвала Тома идиотом.	Я назвалаТома ідіотом.	идиотом	0	0
Он сошёл на следующей остановке.	Він вийшов на наступній зупинці.	сошёл	0	0
Мне не нужна твоя жалость.	Мені не потрібна твоя жалість.	жалость	0	0
Тебе нужен свежий воздух.	Тобі потрібне свіже повітря.	свежий	0	0
Когда полиция остановила меня, я двигался со скоростью 120 километров в час.	Коли поліція зупинила мене, я рухався на швидкості 120 кілометрів на годину.	скоростью	0	0
Я никогда тебе не врал.	Я ніколи тобі не брехав.	врал	0	0
У тебя трудное имя. Я записал его, чтобы не забыть.	В тебе важке ім'я. Я записав його, щоб не забути.	записал	0	0
Я хочу однажды съездить в Африку.	Я хочу якось з'їздити до Африки.	съездить	0	0
Ненависть порождает ненависть.	Ненависть породжує ненависть.	ненависть	0	0
Поблизости совершенно ничего не видно, ни домов ни людей.	Поблизу анічогісінько не видно, ані споруд, ані людей.	домов	0	0
Том свободно владеет тремя языками.	Том вільно володіє трьома мовами.	тремя	0	0
Это было снято в Австралии.	Це було знято в Австралії.	снято	0	0
Я пообещал Тому, что ничего не скажу.	Я обіцяв Тому, що нічого не скажу.	пообещал	0	0
Лиза посмотрела, с какого пути отправляется её электричка, на онлайн-табло.	Ліза подивилася, з якого шляху відправляється її електричка, на онлайн-табло.	посмотрела	0	0
Я собираюсь удалить это прежде, чем кто-нибудь попытается это перевести.	Я збираюсь видалити це перш ніж хтось спробує це перекласти.	перевести	0	0
Мы вместе смотрим телевизор.	Ми разом дивимося телевізор.	смотрим	0	0
Город находится к востоку от Лондона.	Місто розташоване на схід від Лондона.	лондона	0	0
Она совершенно сводит меня с ума.	Вона зовсім зводить мене з розуму.	сводит	0	0
Окна моей комнаты выходят на восток.	Вікна моєї кімнати виходять на схід.	восток	0	0
У меня холодильник не работает.	У мене не працює холодильник.	холодильник	0	0
По рукам!	Домовилися!	рукам	0	0
Этому никто не поверит.	Цьому ніхто не повірить.	поверит	0	0
В полдень у них полуторачасовой перерыв.	Опівдні вони мають півторигодинну перерву.	полдень	0	0
Он с пеной у рта мне пытался доказать, что два плюс два — восемь.	Він з піною у рота намагався мені довести, що два плюс два — вісім.	рта	0	0
Я играл на пианино.	Я грав на піаніно.	пианино	0	0
Просто попроси их его отдать.	Просто попроси їх його віддати.	попроси	0	0
Ты врешь.	Ти брешеш.	врешь	0	0
В прошлом месяце наша двадцатилетняя дочь родила девочку.	Наша двадцятирічна дочка минулого місяця народила дівчинку.	родила	0	0
Дата и место проведения нашего следующего концерта еще не определены.	Дату й місце проведення нашого наступного концерту ще не визначено.	дата	0	0
С крыши того здания открывается великолепный вид. Хочешь пойти посмотреть?	З даху тієї будівлі чудовий краєвид. Хочеш піти подивитись?	крыши	0	0
Тут крыса! Позови кота!	Тут щур! Поклич кота!	крыса	0	0
Хочешь массаж?	Хочеш масаж?	массаж	0	0
Слух оказался ложным.	Чутка виявилася фальшивою.	слух	0	0
Его долги накапливались.	Його борги накопичувалися.	долги	0	0
Вернитесь на своё место.	Поверніться на своє місце.	вернитесь	0	0
Бог следит за нами с небес.	Бог слідкує за нами з небес.	небес	0	0
Не разговаривай с ним, пока он за рулем.	Не розмовляй з ним, доки він за кермом.	рулем	0	0
Мне кажется, что бессмысленно это делать.	Мені здається, що безглуздо це робити.	бессмысленно	0	0
Сегодня двадцать пятое сентября.	Сьогодні 25 вересня.	сентября	0	0
21-й век - век Азии.	21 сторіччя - вік Азії.	век	0	0
Твои советы всегда идут мне на пользу.	Твої поради завжди йдуть мені на користь.	советы	0	0
Подвезти?	Підвезти?	подвезти	0	0
В частности, именно из-за отсутствия «свободы панорамы» в Украине из Викисклада, братского проекта Википедии, был удалён ряд фотографий украинских памятников, среди которых и здание Верховной Рады Украины.	Зокрема, саме через відсутність «свободи панорами» в Україні з Вікісховища, сестринського проекту Вікіпедії, були вилучені фото ряду українських пам'яток, серед яких і будівля Верховної Ради України.	фотографий	0	0
Если бы я хотел напугать тебя, я бы рассказал о том, что мне приснилось несколько недель назад.	Якби я мав бажання налякати тебе, то я б розповів про те, що мені наснилось кілька тижнів тому.	напугать	0	0
Солнце вдруг появилось из-за облака.	Сонце раптом з'явилось з-за хмари.	появилось	0	0
Аэропорт закрыт.	Аеропорт зачинено.	закрыт	0	0
Он говорит так, словно знал преступника.	Він говорить так, наче знав злочинця.	преступника	0	0
Вы что, с неба свалились?	Ви що, з неба впали?	неба	0	0
Ты когда-нибудь бывал в Индии?	Ти колись бував у Індії?	бывал	0	0
Жизнеспособность Российской империи поддерживается тем, что не только титульная нация, но и порабощённые народы с течением веков превратились в усердных защитников всеохватывающей и изощрённой системы рабства. Такого ужаса в современной истории человечества ещё не было.	Життєздатність Російської імперії підтримується тим, що не лише титульна нація, але й поневолені народи протягом століть перетворилися в завзятих захисників усеосяжної і витонченої системи рабства. Такого жаху в сучасній історії людства ще не було.	империи	0	0
У Тома аллергия на пыль.	У Тома алергія на пил.	пыль	0	0
Я не нуждаюсь в вашей защите.	Я не потребую вашого захисту.	защите	0	0
Она превысила лимит по своей кредитной карте.	Вона перевищила ліміт по своїй кредитній карті.	карте	0	0
Я финн.	Я фін.	финн	0	0
Я работаю в городке неподалеку от Рима.	Я працюю у містечку неподалік від Риму.	неподалеку	0	0
Я сказал ему, чтобы он заходил к нам гости.	Я сказав йому, щоб він заходив до нас у гості.	заходил	0	0
Эта поговорка нам вполне знакома.	Ця приказка нам цілком знайома.	знакома	0	0
Я бы предпочел не ходить туда в одиночку.	Я б вважав за краще не ходити туди поодинці.	предпочел	0	0
Христиане верят в Иисуса Христа.	Християни вірять в Ісуса Христа.	христа	0	0
Меня утомила его длинная речь.	Мене нудить від його довгої промови.	длинная	0	0
Пожалуйста, одолжи мне книгу, когда закончишь её читать.	Будь ласка, позич мені цю книгу, коли закінчиш її читати.	закончишь	0	0
Возьми мою руку. Мы вдвоём построим утопию.	Візьми мою руку. Ми вдвох збудуємо утопію.	вдвоём	0	0
Том и Мэри состоят в тайном обществе.	Том і Мері належать до таємного товариства.	обществе	0	0
У них двенадцать детей.	Вони мають дванадцятьох дітей.	двенадцать	0	0
Я его не целовала. Он поцеловал меня.	Я його не цілувала. Він поцілував мене.	поцеловал	0	0
Том сказал, что одинок.	Том сказав, що одинокий.	одинок	0	0
С Днем Святого Валентина!	З Днем Святого Валентина!	валентина	0	0
С крыши того здания открывается великолепный вид. Хочешь пойти посмотреть?	З даху тієї будівлі чудовий краєвид. Хочеш піти подивитись?	открывается	0	0
Температура этой зимой выше средней.	Температура цієї зими вища середньої.	средней	0	0
Они очень важны.	Вони дуже важливі.	важны	0	0
Какую газету вы берёте?	Яку газету ви берете?	газету	0	0
Я положила книжку.	Я поклала книжку.	положила	0	0
Мне нравятся волны Черного моря.	Мені подобаються хвилі Чорного моря.	волны	0	0
Мой компьютер кое на что годится.	Мій комп’ютер може бути користним для деяких речей.	годится	0	0
Треть земной поверхности - пустыня.	Третина земної поверхні - пустеля.	поверхности	0	0
Посуда грязная.	Посуд брудний.	грязная	0	0
Пора бы уже всем хорошим людям собраться и убить всех плохих людей.	Час би вже зібратись всім добрим людям і вбити всіх поганих людей.	собраться	0	0
Годы берут своё.	Роки беруть своє.	берут	0	0
Она открыла дверь.	Вона відчинила двері.	открыла	0	0
Почему ты всегда носишь белые рубашки?	Чому ти завжди носиш білі сорочки?	носишь	0	0
Я не специалист.	Я не спеціаліст.	специалист	0	0
У нас нет никаких секретов.	Ми не маємо жодних секретів.	секретов	0	0
Кто ищет, тот всегда найдёт.	Хто шукає, той завжди знайде.	найдёт	0	0
Дайте воды напиться, а то так есть хочется, что аж переночевать негде.	Дайте води напитися, бо так їсти хочеться, що аж нема, де переночувати.	аж	0	0
Я родом с Украины.	Я з України.	родом	0	0
Смерть одного человека - трагедия, смерть миллионов - статистика.	Смерть однієї людини — трагедія; смерть мільйонів — статистика.	трагедия	0	0
Ты очень смешной.	Ти дуже кумедний.	смешной	0	0
Этот десерт нужно подавать холодным.	Цей десерт потрібно подавати холодним.	десерт	0	0
Я не знаю, где автобусная остановка.	Я не знаю, де автобусна зупинка.	остановка	0	0
Времена меняются.	Часи змінюються.	меняются	0	0
Я с нетерпением жду новую версию Татоэбы.	Я з нетерпінням чекаю цієї нової версії Tatoeb’и.	версию	0	0
Они живут на Третьей авеню.	Вони мешкають на Третій авеню.	авеню	0	0
Девятьсот девяносто девять плюс один будет тысяча.	Дев`ятсот дев`яносто дев`ять додати один, буде тисяча.	тысяча	0	0
Я регулярно пишу статьи.	Я регулярно пишу статті.	статьи	0	0
Как вода превращается в лед?	Як вода перетворюється на кригу?	лед	0	0
Ни о чем не беспокоиться - значит не жить, а быть мертвым, ведь забота - движение души, а жизнь - это движение.	Ні про що не турбуватись — значить, не жити, а бути мертвим, адже турбота — рух душі, а життя — це рух.	забота	0	0
Я ждала пятнадцать минут.	Я чекала п'ятнадцять хвилин.	пятнадцать	0	0
Я был учителем.	Я був учителем.	учителем	0	0
Математика никогда не была моей сильной стороной.	Математика ніколи не була моєю сильною стороною.	сильной	0	0
Сегодня у меня нет домашнего задания.	Сьогодні я не маю домашнього завдання.	задания	0	0
Лидия Степановна преподаёт иврит в университете.	Лідія Степанівна викладає іврит в університеті.	лидия	0	0
Ха-ха... Она не человек. Она робот. Андроид.	Ха-ха.... Вона не людина. Вона робот; а-н-д-р-о-ї-д.	ха-ха	0	0
Я рада, что мы победили.	Я рада, що ми перемогли.	победили	0	0
Наш телефон не работает, я его сдам в ремонт.	Наш телефон не працює, я його здам у ремонт.	ремонт	0	0
Вот почему так много людей страдают от голода.	Ось чому так багато людей страждають від голоду.	голода	0	0
Мы - единственные, кто считают её красивой женщиной.	Лише ми вважаємо, що вона - прекрасна жінка.	единственные	0	0
Ты мне тоже помогаешь.	Ти мені теж допомагаєш.	помогаешь	0	0
Две бутылки минеральной воды, пожалуйста.	Дві пляшки мінеральної води, будь ласка.	бутылки	0	0
А здесь напитки есть?	А тут напої є?	напитки	0	0
Мы устали.	Ми втомилися.	устали	0	0
Он спрятал деньги.	Він сховав гроші.	спрятал	0	0
Заложники будут освобождены перед Рождеством.	Заручники будуть звільнені перед Різдвом.	рождеством	0	0
Правда важнее красоты.	Правда важливіша за красу.	красоты	0	0
Том поднял журнал.	Том підняв журнал.	поднял	0	0
Том поедет в Бостон.	Том поїде до Бостона.	поедет	0	0
Вчера я сделал много записей в своём дневнике.	Вчора я зробив багато записів в своєму щоденнику.	записей	0	0
Какой велосипед тебе нравится больше?	Який велосипед тобі подобається більше?	велосипед	0	0
Том ударил мяч ногой.	Том ударив м'яч ногою.	ногой	0	0
Ему не было суждено встретить её ещё раз.	Йому не судилося зустріти її ще раз.	суждено	0	0
Он считает, что среди нас есть шпион.	Він вважає, що серед нас є шпигун.	шпион	0	0
Постарайтесь отдохнуть.	Спробуйте відпочити.	постарайтесь	0	0
Том одет.	Том одягнений.	одет	0	0
Продавцы так и норовят обвести нас вокруг пальца.	Продавці так і норовлять обвести нас навколо пальця.	пальца	0	0
Я никогда не вёл дневник.	Я ніколи не вів щоденник.	вёл	0	0
Том выпал из лодки и пропал.	Том випав із човна та пропав.	лодки	0	0
Я объяснил Тому ситуацию.	Я пояснив Томові ситуацію.	объяснил	0	0
Рабочие громко требовали более высоких зарплат.	Працівники голосно вимагали вищої зарплатні.	рабочие	0	0
Что нас ожидает?	Що на нас чекає?	ожидает	0	0
Вся его семья работает на ферме.	Уся його родина працює на фермі.	ферме	0	0
Рис вкусный.	Рис смачний.	рис	0	0
Продолжаем спуск.	Продовжуємо спуск.	продолжаем	0	0
Адвокат ждал Бена.	Адвокат чекав на Бена.	бена	0	0
Украина, как и другие страны, имеет собственный гимн, флаг и герб.	Україна, як й інші країни, має власні гімн, прапор та герб.	флаг	0	0
Тома укусила змея.	Тома вкусила змія.	змея	0	0
Это всего в паре шагов отсюда.	Це всього в кількох кроках звідси.	паре	0	0
Мужчина – охотник, а женщина – его добыча.	Чоловік - мисливець, а жінка - його здобич.	охотник	0	0
Я проверил все части по инструкции, но он всё равно не заработал.	Я перевірив усі частини за інструкцією, але він усе одно не не запрацював.	заработал	0	0
Любовь управляет миром.	Любов керує світом.	управляет	0	0
Природа изменчива.	Природа мінлива.	природа	0	0
Когда увижу Ника в следующий раз, мне нужно будет спросить у него адрес и телефонный номер.	Коли побачу Ніка наступного разу, мені потрібно буде спитати в нього адресу і номер телефону.	ника	0	0
Мне очень нравится эта квартира, положение хорошее, и, кроме того, плата за аренду небольшая.	Мені дуже подобається ця квартира - розташування вдале і, крім того, орендна плата невисока.	аренду	0	0
Я идиот! Убейте меня, кто-нибудь!	Я ідіот! Убийте мене, хто-небудь!	убейте	0	0
Буду стараться каждый день делать физические упражнения.	Намагатимуся робити фізичні вправи щодня.	стараться	0	0
Не оставалось ничего, кроме как подчиниться приказу.	Не залишалося нічого, крім як підкоритися наказу.	оставалось	0	0
Девочка, которая работает в булочной, симпатичная.	Дівчина, що працює у хлібному - симпатична.	симпатичная	0	0
Он обвинил нас в том, что мы поступили с ним несправедливо.	Він звинуватив нас у тому, що ви вчинили з ним несправедливо.	поступили	0	0
Эта история особенно интересная.	Ця історія особливо цікава.	интересная	0	0
Женя читает эпиграммы Бодуэна Кабийо.	Женя читає епіграми Бодуена Кабійо.	читает	0	0
Во многом его взгляды схожи с моими, но в вопросах внешней политики я с ним не согласен.	У багатьох речах його погляди схожі із моїми, але в питаннях зовнішньої політики я з ним не згоден.	политики	0	0
Разве они не были довольны?	Хіба вони не були задоволені?	довольны	0	0
Я не хотел простудиться, поэтому не выходил.	Я не хотів застудитися, тому не виходив.	выходил	0	0
Мы читали.	Ми читали.	читали	0	0
Пожалуйста, сядьте!	Будь ласка, сядьте!	сядьте	0	0
Я собираюсь удалить это прежде, чем кто-нибудь попытается это перевести.	Я збираюсь видалити це перш ніж хтось спробує це перекласти.	попытается	0	0
Чужие зубы не болят.	Чужі зуби не болять.	чужие	0	0
Дима переспал с 25 мужчинами за одну ночь, а потом их убил.	Діма переспав з 25 чоловіками за одну ніч, а потім вбив їх.	мужчинами	0	0
Крыша протекает.	Дах протікає.	крыша	0	0
На фотографии у девушки корона не из золота, а из цветов.	На фотографії в дівчини корона не з золота, а з квітів.	золота	0	0
Можешь одолжить мне один доллар?	Можеш мені позичити один долар?	доллар	0	0
Из-за наводнения я не смог пересечь реку.	Через повінь я не зміг перетнути річку.	реку	0	0
Перезвони.	Передзвони.	перезвони	0	0
Ты пишешь письма?	Ти пишеш листи?	пишешь	0	0
В моём почтовом ящике нет новых сообщений.	У моїй скринці немає нових повідомлень.	сообщений	0	0
Он говорил с трубкой во рту.	Він говорив з люлькою в роті.	рту	0	0
В частности, именно из-за отсутствия «свободы панорамы» в Украине из Викисклада, братского проекта Википедии, был удалён ряд фотографий украинских памятников, среди которых и здание Верховной Рады Украины.	Зокрема, саме через відсутність «свободи панорами» в Україні з Вікісховища, сестринського проекту Вікіпедії, були вилучені фото ряду українських пам'яток, серед яких і будівля Верховної Ради України.	проекта	0	0
Интересно, почему она не рассказывает ему об этом.	Цікаво, чому вона не розповідає йому про це.	рассказывает	0	0
Я выпила всё молоко.	Я випила все молоко.	выпила	0	0
Только для взрослых.	Тільки для дорослих.	взрослых	0	0
Вы вампир?	Ви вампір?	вампир	0	0
Вылезай из-под стола!	Вилазь з-під стола!	вылезай	0	0
Я ошиблась?	Я помилилася?	ошиблась	0	0
Она удалила файл.	Вона видалила файл.	файл	0	0
Что у тебя в сумке?	Що в тебе в сумці?	сумке	0	0
Ни о чем не беспокоиться - значит не жить, а быть мертвым, ведь забота - движение души, а жизнь - это движение.	Ні про що не турбуватись — значить, не жити, а бути мертвим, адже турбота — рух душі, а життя — це рух.	мертвым	0	0
Мы живём на Украине.	Ми живемо в Україні.	живём	0	0
Я напрасно доверял такому типу.	Дарма я довіряв такому типу.	напрасно	0	0
По-моему, алкоголь - самый худший враг женщин и детей.	На мій погляд, алкоголь є найбільшим ворогом жінок та дітей.	худший	0	0
Том очень открыт.	Том дуже відкритий.	открыт	0	0
Язычество значительно ближе к природе, чем христианство.	Язичництво набагато ближче до природи, ніж християнство.	природе	0	0
Это сахар?	Це цукор?	сахар	0	0
Многим нравятся детективы.	Багатьом подобаються детективи.	детективы	0	0
Нажмите на изображение и выберите расположение. Нажмите на «Открыть», чтобы открыть изображение. Нажмите на «Выход», чтобы выйти из программы. Опция «Расположение» позволяет выбрать режим показа изображения.	Натисніть на зображення і виберіть його розміщення. Натисніть на «Відкрити», щоб відкрити зображення. Натисніть на «Вихід», щоб вийти з програми. Опція «Розміщення» дозволяє обрати режим показу зображення.	изображение	0	0
Когда увижу Ника в следующий раз, мне нужно будет спросить у него адрес и телефонный номер.	Коли побачу Ніка наступного разу, мені потрібно буде спитати в нього адресу і номер телефону.	телефонный	0	0
Ошибаетесь.	Помиляєтесь.	ошибаетесь	0	0
Сочувствую тебе, дружище.	Співчуваю тобі, друже.	сочувствую	0	0
У Тома не было времени прочесть отчёт.	Том не мав часу, щоб прочитати звіт.	прочесть	0	0
Дурак, зачем ты съел огурец? Ты же знал, что я хотела сделать себе огуречную маску!	Дурень, навіщо ти з'їв огірок? Ти ж знав, що я хотіла зробити собі маску з огірків!	маску	0	0
Наши гости сидят в общей комнате.	Наші гості сидять у загальній кімнаті.	сидят	0	0
Том спал в обуви.	Том спав у взутті.	обуви	0	0
Откуда ты тут взялся?	Звідки ти тут взявся?	взялся	0	0
Я проверил все части по инструкции, но он всё равно не заработал.	Я перевірив усі частини за інструкцією, але він усе одно не не запрацював.	инструкции	0	0
Рай и ад существуют только в человеческой душе.	Рай і пекло існують лише у душі людській.	человеческой	0	0
На стене висит портрет Боба.	На стіні висить портрет Боба.	портрет	0	0
Он был наказан за обман.	Він був покараний за обман.	обман	0	0
Ты смог бы составить пазл, если бы у тебя было немного больше терпения.	Ти зміг би скласти пазл, якби в тебе було трохи більше терпіння.	составить	0	0
Ты еврей?	Ти єврей?	еврей	0	0
Я сегодня поймал огромную рыбу.	Я сьогодні спіймав величезну рибу.	огромную	0	0
Она училась пять с половиной лет.	Вона вчилася п'ять з половиною років.	училась	0	0
Используй то, что под рукою, и не ищи себе другого.	Використовуй те, що під рукою і не шукай собі іншого.	ищи	0	0
Я не могу позволить себе зря потратить хоть одну иену.	Я не можу дозволити собі даремно витратити хоч одну єну.	потратить	0	0
Я выпью кофе.	Я вип'ю каву.	выпью	0	0
Они из Италии.	Вони з Італії.	италии	0	0
Экстренное сообщение: несколько сотен лет назад люди говорили не так, как мы говорим сейчас.	Термінове повідомлення: декілька сот років тому назад люди розмовляли не так, як ми розмовляємо зараз.	сотен	0	0
Пар костей не ломит.	Пар кісток не ломить.	пар	0	0
Тебе нравятся эти духи?	Тобі подобаються ці парфуми?	духи	0	0
Том с семьёй пришли на станцию нас проводить.	Том зі своєю сім'єю прийшов на станцію нас проводжати.	станцию	0	0
Он не плакал на её похоронах.	Він не плакав на її похороні.	похоронах	0	0
Я наблюдал за сценой затаив дыхание.	Я спостерігав за сценою, затамувавши подих.	наблюдал	0	0
Следующую зиму я проведу в Австралии.	Наступну зиму я проведу в Австралії.	проведу	0	0
Он построил новый дом.	Він побудував новий будинок.	построил	0	0
Не обращай внимания на ее капризы.	Не зважай на її примхи.	обращай	0	0
Тому не нужно спешить.	Том не мусить поспішати.	спешить	0	0
Мне нужна мебель.	Мені потрібні меблі.	мебель	0	0
Она новичок.	Вона новачок.	новичок	0	0
Очень трудно найти подходящий перевод.	Дуже важко знайти відповідний переклад.	подходящий	0	0
Моя хата с краю, ничего не знаю.	Моя хата з краю, нічого не знаю.	краю	0	0
Это логично.	Це логічно.	логично	0	0
Меня зовут Саша.	Мене звати Саша.	саша	0	0
Её мать приезжает поездом в 9:10.	Її мати приїздить поїздом о 9:10.	приезжает	0	0
Сразу перейду к делу. Ты уволен.	Перейду одразу до справи. Ти звільнений.	уволен	0	0
Думайте!	Думайте!	думайте	0	0
Язык — это диалект, у которого есть армия и флот.	Мова — це діалект, у якого є армія та флот.	флот	0	0
Кто спроектировал этот музей?	Хто спроєктував цей музей?	музей	0	0
Космос полон тайн.	Космос повний таємниць.	космос	0	0
Хочешь немного сока? Он в холодильнике.	Хочеш трохи соку? Він у холодильнику.	холодильнике	0	0
Он добр и, что ещё лучше, очень честен.	Він добрий, і, що ще краще, дуже чесний.	честен	0	0
У меня есть к тебе три вопроса.	В мене є до тебе три питання.	вопроса	0	0
Он очень беспокоится.	Він дуже непокоїться.	беспокоится	0	0
Мария Алёхина сравнила современную Россию с тюрьмой, живущей по правилу «Форма, норма и режим».	Марія Альохіна порівняла сучасну Росію з в'язницею, що живе за правилом «Форма, норма та режим».	режим	0	0
Я осторожно нажал на педаль газа.	Я обережно натиснув на педаль газу.	газа	0	0
Я много плакала.	Я багато плакала.	плакала	0	0
Собака не съела мяса.	Собака не з'їв м'яса.	съела	0	0
Он не понял шутку.	Він не зрозумів жарту.	шутку	0	0
Посмотри на дом с красной крышей.	Поглянь на будинок з червоним дахом.	красной	0	0
Она красива и, что важнее, изящна.	Вона красива і, що важливіше, витончена.	красива	0	0
Твой успех во многом зависит от того, сумеешь ли ты воспользоваться этой возможностью.	Твій успіх багато в чому залежить від того, чи зможеш ти скористатися цією можливістю.	многом	0	0
Когда родители Кена ссорятся, он всегда защищает мать.	Коли батьки Кена сваряться, він завжди захищає матір.	защищает	0	0
Он явно что-то скрывал, и это не давало мне покоя.	Він явно щось приховував, і це не давало мені спокою.	покоя	0	0
Он всегда задаёт глупые вопросы.	Він завжди задає нерозумні запитання.	глупые	0	0
Идёт подготовка к церемонии.	Йде підготовка до церемонії.	церемонии	0	0
Она была королевой бала.	Вона була королевою балу.	королевой	0	0
Мне стоит отменить поездку в Лос-Анджелес.	Мені варто скасувати поїздку до Лос-Анжелеса.	лос-анджелес	0	0
Вчера она ударила его локтем.	Вчора вона вдарила його ліктем.	ударила	0	0
Черепица, что слетела с крыши, разбилась на мелкие кусочки.	Черепиця, що злетіла з даху, розбилась на маленькі шматочки.	кусочки	0	0
Эта игра простая.	Ця гра проста.	простая	0	0
Я получил ужасные оценки в этом семестре.	Я отримав жахливі оцінки у цьому семестрі.	оценки	0	0
Они живут на Третьей авеню.	Вони мешкають на Третій авеню.	третьей	0	0
Давайте перестанем тратить впустую время и примемся за работу.	Давайте перестанемо витрачати час та візьмемося до роботи.	впустую	0	0
Пропустите его вперёд.	Пропустіть його вперед.	пропустите	0	0
Это комплимент или оскорбление?	Це комплімент чи образа?	комплимент	0	0
Оставь свой снисходительный тон при себе.	Залиш свій поблажливий тон при собі.	тон	0	0
Я заслуживаю счастья.	Я заслуговую на щастя.	заслуживаю	0	0
Моя сестра гладит мои брюки.	Моя сестра прасує мої брюки.	брюки	0	0
Ты меня не слишком убедил.	Я не дуже переконана.	убедил	0	0
Вспомни.	Згадай.	вспомни	0	0
Они получили задание разжечь недовольство среди наших граждан по линии национальной и религиозной розни и выбрали объектом своей грязной травли истинного патриота России, верного и преданного соратника нашего Верховного Главнокомандующего Владимира Владимировича Путина, Главу Чеченской Республики, Героя России Рамзана Ахматовича Кадырова.	Вони отримали завдання розпалити незадоволення серед наших громадян по лінії національної та релігійної звади та обрали об'єктом свого брудного цькування справжнього патріота Росії, вірного і відданого соратника нашого Верховного Головнокомандуючого Володимира Володимировича Путіна, Голову Чеченської Республіки, Героя Росії Рамзана Ахматовича Кадирова.	героя	0	0
Закройте дверь, пожалуйста.	Зачиніть двері, будь ласка.	закройте	0	0
Я приведу тебе несколько примеров.	Я наведу тобі кілька прикладів.	приведу	0	0
Она наша соседка.	Вона наша сусідка.	соседка	0	0
Кен жалуется на головную боль.	Кен жаліється на головний біль.	кен	0	0
Вы играете в футбол?	Ви граєте в футбол?	играете	0	0
Я не хочу вспоминать. Я думаю, я спячу от гнева.	Не хочу згадувати. Мені здається, що я збожеволію з пересердя.	вспоминать	0	0
Верный друг — редкая птица.	Вірний друг — рідкісний птах.	верный	0	0
Все студенты любят каникулы.	Всі студенти люблять канікули.	каникулы	0	0
Я слепой.	Я сліпий.	слепой	0	0
Дождь шёл целый день.	Дощ ішов цілий день.	шёл	0	0
Том работает в ночную смену.	Том працює в нічну зміну.	смену	0	0
Он носил очки.	Він носив окуляри.	носил	0	0
Том взял кредит, чтобы купить автомобиль.	Том узяв кредит, щоб купити автомобіль.	кредит	0	0
Он верит в Деда Мороза.	Він вірить у Діда Мороза.	деда	0	0
Нынче густо, а завтра пусто.	Сьогодні густо, а завтра пусто.	пусто	0	0
Каждый день мой брат берёт в библиотеке новую книгу.	Кожен день мій брат бере в бібліотеці нову книгу.	библиотеке	0	0
Он выпил стакан красного вина.	Він випив склянку червоного вина.	красного	0	0
Я думаю, он что-то скрывает от нас.	Я думаю він щось приховує від нас.	скрывает	0	0
Почему вы не хотите с нами пообедать?	Чому ви не хочете з нами пообідати?	пообедать	0	0
Просыпайся, соня! Ты проспал двенадцать часов!	Прокидайся, соньку! Ти проспав дванадцять годин!	соня	0	0
Это австралийский акцент.	Це австралійський акцент.	акцент	0	0
Английский - язык безграничных возможностей.	Англійська — мова безмежних можливостей.	возможностей	0	0
Разбив зеркальце, Роксолана встревожилась: она верила в приметы, а разбитое зеркало обещало ей семь лет несчастий.	Розбивши люстерко, Роксолана занепокоїлася: вона вірила в прикмети, а розбите дзеркало обіцяло їй сім років нещастя.	верила	0	0
Уважаемые пассажиры! Минский городской совет депутатов и Минский городской исполнительный комитет сердечно поздравляют вас с Рождеством Христовым и Новым годом, желают счастья, здоровья и благополучия.	Шановні пасажири! Мінська міська рада депутатів та Мінський міський виконавчий комутет сердечно вітають Вас з Різдвом Христовим та Новим роком, бажають щастя, здоров’я та добробуту.	комитет	0	0
Кухня была чистой.	Кухня була чистою.	кухня	0	0
Я познакомилась в троллейбусе с мужчиной.	Я познайомилася в тролейбусі з чоловіком.	познакомилась	0	0
Мы думаем одинаково.	Ми думаємо однаково.	одинаково	0	0
Мои дети — моё сокровище.	Мої діти - мій скарб.	сокровище	0	0
Он старался не обидеть остальных.	Він намагався не образити інших.	обидеть	0	0
Это не соответствует действительности.	Це не відповідає дійсності.	действительности	0	0
Согласно газетной статье, она совершила самоубийство.	Згідно газетної статті, вона вчинила самогубство.	совершила	0	0
Напиши своё имя большими буквами.	Напиши своє ім’я великими літерами.	большими	0	0
Что ты делаешь в свободное время?	Що ти робиш у вільний час?	свободное	0	0
Несомненно, эсперанто является великой тратой времени.	Есперанто, без сумнівів, є величезною тратою часу.	великой	0	0
Да здравствует персидский язык!	Хай живе перська мова!	здравствует	0	0
Они перевели текст.	Вони переклали текст.	перевели	0	0
Том доверяет Мэри.	Том довіряє Мері.	доверяет	0	0
В чужой монастырь со своим уставом не ходят.	У чужий монастир зі своїм статутом не ходять.	чужой	0	0
Эта книга популярна среди студентов.	Ця книга популярна серед студентів.	студентов	0	0
Сезанн известен своими пейзажами.	Сезанн відомий своїми пейзажами.	известен	0	0
Пожалуйста, сделайте три копии каждой страницы.	Будьте ласкаві, зробіть три копії кожної сторінки.	копии	0	0
Я к этому привыкла.	Я до цього звикла.	привыкла	0	0
Мальчишки останутся мальчишками.	Хлопці залишаться хлопцями.	останутся	0	0
Пока кипит похлёбка, дружба цветёт.	Були б пиріжки, будуть і дружки.	дружба	0	0
Эти машины сделаны в Японии.	Ці машини зроблені в Японії.	сделаны	0	0
Я упустил семичасовой поезд.	Я запізнився на семигодинний потяг.	упустил	0	0
Это постепенно.	Це поступово.	постепенно	0	0
Это книга Али.	Це книга Алі.	али	0	0
Третья мировая война начнётся в 2010 году и закончится в 2014.	Третя світова війна розпочнеться у 2010 та скінчиться у 2014.	начнётся	0	0
Посол вернулся.	Посол повернувся.	посол	0	0
Почему он прячется?	Чому він ховається?	прячется	0	0
Он сейчас почти такого же роста, как его отец.	Він тепер майже такого ж зросту, як і його батько.	роста	0	0
Разве не любовь все соединяет, строит, создает, подобно тому, как враждебность разрушает?	Хіба не любов усе єднає, будує, творить, подібно до того, як ворожість руйнує?	подобно	0	0
У меня есть сомнения насчёт его карьеры.	В мене є сумніви щодо його кар'єри.	карьеры	0	0
Я принесу еще одно полотенце.	Я принесу ще один рушник.	полотенце	0	0
Ты разрушил нашу любовь.	Ти зруйнував нашу любов.	разрушил	0	0
У Тома шрам на щеке.	У Тома шрам на щоці.	шрам	0	0
Кто заплатит?	Хто заплатить?	заплатит	0	0
Красный Крест предоставил больнице кровь.	Червоний Хрест надав лікарні кров.	крест	0	0
Мы ученики старшей школы.	Ми учні старшої школи.	старшей	0	0
Юноша помог старушке погрузить продукты питания в машину.	Юнак допоміг старенькій завантажити продукти харчування у машину.	продукты	0	0
Это ясно как божий день.	Це ясно як божий день.	божий	0	0
Священная Римская империя прекратила своё существование в 1806 году.	Священна Римська імперія перестала існувати 1806 року.	существование	0	0
Сегодня нет ветра.	Сьогодні нема вітру.	ветра	0	0
Она написала роман про вампиров.	Вона написала роман про вампірів.	вампиров	0	0
Обвинение признало виновным обвиняемого в похищении ребенка.	Обвинувачення визнало обвинувачуваного винним у викраденні дитини.	виновным	0	0
Том предупредил меня об опасности.	Фома попередив мене про небезпеку.	предупредил	0	0
Вот мой флаг для нюнорска. Поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении с датским, датский фон флага заменяем исландским, потому что создатели языка использовали исландский для вдохновения. Форма флага не прямоугольна, потому что... ну, странный он, этот нюнорск.	Ось мій прапор для нюношку. Через те, що ідеологія нюношка ґрунтується на максимальному розходженні з датською, датський фон прапора заміняємо ісландським, бо створювачі мови використовували ісландську для натхнення. Форма прапора не прямокутна, бо... ну, дивний він, цей нюношк.	фон	0	0
Его посадили в тюрьму за ограбление.	Його посадили за пограбування.	посадили	0	0
Я вижу дым.	Я бачу дим.	дым	0	0
Вселенная возникла примерно 13,7 миллиардов лет назад.	Всесвіт виник приблизно 13,7 мільярдів років тому.	миллиардов	0	0
Он уверен, что выдержит следующую проверку.	Він впевнений, що витримає наступну перевірку.	проверку	0	0
Он разрешил мне остаться на ночь.	Він дозволив мені залишитися на ніч.	разрешил	0	0
Узнай, как Том планирует провести выходные.	Дізнайся, як Том планує провести вихідні.	узнай	0	0
Этот стол сделан из хорошего дуба.	Цей стіл зроблений із доброго дуба.	сделан	0	0
Мы с Томом стали хорошими друзьями.	Ми з Томом стали добрими друзями.	хорошими	0	0
У неё особый талант заставлять людей делать то, что она хочет.	Вона має особливий талант змушувати людей робити те, що хоче вона.	заставлять	0	0
Говори откровенно.	Кажи відверто.	откровенно	0	0
Мне нужна твоя одежда и мотоцикл!	Мені потрібні твій одяг і мотоцикл!	мотоцикл	0	0
Я научилась писать левой рукой.	Я навчилася писати лівою рукою.	научилась	0	0
Молодой человек поет перед дверью.	Парубок співає перед дверима.	поет	0	0
Обещаешь?	Обіцяєш?	обещаешь	0	0
Я завидую твоему успеху.	Я заздрю твоєму успіху.	завидую	0	0
Пьер - сова.	Пітер - сова.	пьер	0	0
Сыграем!	Зіграймо!	сыграем	0	0
Жизнь - это смертельная болезнь, передающаяся половым путём.	Життя — смертельна хвороба, що передається статевим шляхом.	путём	0	0
Она актриса.	Вона актриса.	актриса	0	0
Гадость!	Гидота!	гадость	0	0
Я кормлю кота по утрам и вечерам.	Я годую кота вранці і ввечері.	кота	0	0
День подошёл к концу. Благодаря Вашим своевременным усилиям, люди, которые стремились помочь Вам в Ваших трудах, не успели подвергнуть себя опасности. В Театре, Маски репетируют новую пантомиму.	Доба досягла свого кінця. Завдяки Вашим своєчасним зусиллям, люди, що прагнули допомогти Вам у Ваших діях, не встигли зазнати небезпеки. У Театрі Маски репетирують нову пантоміму.	успели	0	0
Почему гиены смеются?	Чому гієни сміються?	смеются	0	0
Чем старше становишься, тем труднее выучить другой язык.	Чим старіший ти стаєш, тим складніше тобі вчити іноземну мову.	становишься	0	0
Он учится в университете Киото.	Він навчатьється в університеті Кіото.	учится	0	0
Через пять минут мы уезжаем.	Ми вирушаємо через п'ять хвилин.	уезжаем	0	0
У меня течёт из носа.	У мене тече з носа.	носа	0	0
Подойдёт.	Підійде.	подойдёт	0	0
Мой отец перестроил гараж в кабинет.	Мій батько перебудував гараж у кабінет.	гараж	0	0
От этого закона в выигрыше окажется широкий круг украинцев — от обычных фотолюбителей (ведь даже простое фото с памятником может считаться нарушением закона!) до художественных фотографов и кинематографистов, которые получат возможность без препятствий снимать фильмы про современные архитектуру и искусство.	Від цього закону у виграші опиниться широке коло українців — від пересічних фотоаматорів (адже навіть просте фото з пам'ятником може вважатися порушенням закону!) до художніх фотографів та кінематографістів, які отримають змогу без перешкод знімати фільми про сучасні архітектуру та мистецтво.	простое	0	0
Я пошутил.	Я пожартував.	пошутил	0	0
Том когда-то стихи писал.	Том колись писав вірши.	стихи	0	0
Он надел чистые штаны.	Він одягнув чисті штани.	надел	0	0
Я тебя за это не прощу.	Я тебе за це не пробачу.	прощу	0	0
Это так романтично.	Це так романтично.	романтично	0	0
А почему Вы спрашиваете?	А чому Ви питаєте?	спрашиваете	0	0
Где ближайшая станция метро?	Де найближча станція метро?	станция	0	0
Окна моей комнаты выходят на восток.	Вікна моєї кімнати виходять на схід.	выходят	0	0
У красивого цветка шипы растут.	У гарної квітки колючки ростуть.	растут	0	0
Если ты хочешь зарабатывать деньги, то Америка - лучшее для этого место.	Якщо ти хочеш заробляти гроші, то Америка - найкраще для цього місце.	зарабатывать	0	0
Бедуины живут в пустыне.	Бедуїни живуть в пустелі.	пустыне	0	0
Дорога закрыта.	Дорога закрита.	закрыта	0	0
Любишь кататься, люби и саночки возить.	Любиш смородину – люби оскомину.	кататься	0	0
И у стен есть уши.	Стіни мають вуха.	стен	0	0
Его родители были рады, что он удачно сдал экзамен.	Його батьки були раді, що він вдало склав іспит.	удачно	0	0
Могу я узнать вашу дату рождения?	Можу я дізнатися вашу дату народження?	дату	0	0
Передача выходит в прямом эфире.	Передача виходить у прямому етері.	прямом	0	0
Создано на основе html5 boilerplate.	Створено на основі html5 boilerplate.	основе	0	0
Этот глагол обычно употребляется только в третьем лице.	Це дієслово використовується лише у третій особі.	третьем	0	0
Он поедет в Монголию 14 июля.	Він поїде до Монголії чотирнадцятого липня.	июля	0	0
Это настоящая бирюза? По такой цене? Да ну!	Це спражня бірюза? За таку ціну? Жартуєш!	цене	0	0
Греческий язык сложный.	Грецька мова складна.	сложный	0	0
Не играй с её чувствами.	Не грайся з її почуттями.	играй	0	0
С Новым Годом.	З Новим роком!	годом	0	0
У птиц есть крылья.	Птахи мають крила.	крылья	0	0
Я помогала Тому.	Я допомагала Тому.	помогала	0	0
Ко всему можно привыкнуть.	До всього можна звикнути.	привыкнуть	0	0
Шахматы и шашки - их любимые игры.	Шахи та шашки — їхні улюблені ігри.	любимые	0	0
Утром было три конфеты, а теперь одна.	Вранці було три цукерки, а тепер одна.	конфеты	0	0
Су Ши и Су Цзыю пообещали вспоминать друг о друге каждым дождливым вечером.	Су Ши та Су Цзию пообіцяли згадувати один про одного кожним дощовим вечером.	друге	0	0
Давай снова встретимся в ближайшее время.	Давай знову зустрінемося в найближчий час.	ближайшее	0	0
Я знаю изысканный рецепт с белой долькой лука в красном вине, можно употреблять тёплым или холодным.	Знаю вишуканий рецепт з білою долькою цибулі в червоному вині, можна вживати теплим чи холодним.	вине	0	0
Не бойтесь говорить то, что думаете.	Не бійтеся говорити те, що думаєте.	бойтесь	0	0
Я уверен, что он неправ.	Я певен, що він неправий.	неправ	0	0
Обязательно напиши нам, когда доберёшься в Лондон.	Обов'язково напиши нам, коли дістанешся Лондону.	напиши	0	0
У неё есть немного хлеба.	У неї є трохи хліба.	хлеба	0	0
Вы пригласили Тома на ужин, не сказав мне?	Ви запросили Тома на вечерю, не сказавши мені про це?	сказав	0	0
Стране нужны перемены.	Країні потрібні зміни.	перемены	0	0
Кен зажёг свечи.	Кен запалив свічки.	свечи	0	0
Я не пила.	Я не пила.	пила	0	0
Когда ты привыкнешь к электронным СМИ, ты больше не сможешь без них обходиться.	Коли ти звикнеш до електронних ЗМІ, ти більше не зможеш без них обходитися.	сми	0	0
Станислав Лем - польский писатель, философ и футуролог, представитель жанра научной фантастики.	Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	представитель	0	0
У меня есть предчувствие.	У мене є передчуття.	предчувствие	0	0
Я старалась не смотреть.	Я намагалася не дивитися.	старалась	0	0
У него было красное лицо.	Він мав червоне обличчя.	красное	0	0
«Какое у тебя желание?» — спросил маленький белый кролик.	"Яке ти маєш бажання?" - спитав маленький білий кролик.	кролик	0	0
Tatoeba: потому что язык — больше, чем сумма всех его слов.	Татоеба: тому що язик - це більше, ніж сума його слів.	сумма	0	0
Предположим, что он тут.	Припустімо, що він тут.	предположим	0	0
Страусы не умеют летать.	Страуси не вміють літати.	умеют	0	0
Я готовлю ужин.	Я готую вечерю.	готовлю	0	0
Как твоя матушка?	Як твоя матінка?	матушка	0	0
Ты и половины не знаешь!	Ти і половини не знаєш!	половины	0	0
Когда просят денег, принимают условия.	Коли ми просимо грошей - ми погоджуємось на умови.	просят	0	0
Телефон продолжал звонить.	Телефон продовжував дзвонити.	продолжал	0	0
Моя жизнь закончена!	Моє життя скінчилося!	закончена	0	0
Мне нужна бумага.	Мені потрібен папір.	бумага	0	0
Эй, вы, подойдите сюда и помогите мне с уборкой.	Гей, ви, підійдіть сюди й допоможіть мені з прибиранням.	подойдите	0	0
Учёный внёс большой вклад в популяризацию науки.	Учений зробив великий внесок у популяризацію науки.	науки	0	0
Спокойной тебе ночи и хороших снов.	Добраніч, і гарних тобі снів.	снов	0	0
Он обманул своих клиентов на большую сумму денег.	Він обманув своїх клієнтів на велику суму грошей.	обманул	0	0
Пустите мою руку.	Пустіть мою руку.	пустите	0	0
Я оставляю компьютер включённым, даже когда меня нет дома.	Я залишаю комп'ютер ввімкненим навіть тоді, коли мене нема дома.	оставляю	0	0
У учеников есть доступ к этим компьютерами.	Учні мають доступ до цих комп'ютерів.	учеников	0	0
Даже черная курица несет белые яйца.	І чорна курка білі яйця несе.	курица	0	0
От этого закона в выигрыше окажется широкий круг украинцев — от обычных фотолюбителей (ведь даже простое фото с памятником может считаться нарушением закона!) до художественных фотографов и кинематографистов, которые получат возможность без препятствий снимать фильмы про современные архитектуру и искусство.	Від цього закону у виграші опиниться широке коло українців — від пересічних фотоаматорів (адже навіть просте фото з пам'ятником може вважатися порушенням закону!) до художніх фотографів та кінематографістів, які отримають змогу без перешкод знімати фільми про сучасні архітектуру та мистецтво.	получат	0	0
Нам пришлось отложить поездку.	Нам довелося відкласти подорож.	отложить	0	0
Том ошибался много раз.	Том помилявся багато разів.	ошибался	0	0
В городе есть очень старый храм.	У місті є дуже старий храм.	храм	0	0
Пожалуйста, оцените по шкале от 1 до 10 степень вашего владения следующими языками.	Будь ласка, оцініть за шкалою від одного до десяти ступінь Вашого володіння наступними мовами.	степень	0	0
«Давай поженимся, когда вырастем». — «Давай!»	«Давай одружимося, коли виростимо». —«Давай!»	поженимся	0	0
Я целыми днями смотрю телевизор.	Я цілоденно дивлюся телевізор.	днями	0	0
Просто выслушай меня.	Просто вислухай мене.	выслушай	0	0
Лейла курила сигарету на балконе.	Лейла палила цигарку на балконі.	сигарету	0	0
У меня уйдёт слишком много времени на объяснение, почему это не сработает.	Я витрачу надто багато часу на пояснення, чому це не спрацює.	уйдёт	0	0
Наша команда была одета в красные майки.	Наша команда була одягнена в червоні майки.	майки	0	0
Повышенный спрос на мобильные телефоны с портретом Путина и словами гимна России – несмотря на то, что они продаются в десятки раз дороже своей номинальной стоимости, – объясняется просто: для русских толстосумов понты всегда дороже денег.	Підвищений попит на мобільні телефони із портретом Путіна та словами гімну Росії - незважаючи на те, що вони продаються у десятки разів дорожче за власну номінальну вартість, - з'ясовується просто: для російських багатіїв панти завжди дорожчі від грошей.	дороже	0	0
У нее очень насыщенный график работы.	В неї дуже насичений графік роботи.	график	0	0
Говорите про битвы с генералами.	Розмовляйте про битви з генералами.	битвы	0	0
Я хочу показать вам один любопытный документ.	Я хочу показати вам один цікавий документ.	документ	0	0
Он владеет этой землей.	Він володіє цією землею.	землей	0	0
Мы никогда не разговариваем.	Ми ніколи не розмовляємо.	разговариваем	0	0
Они переехали сюда два года назад.	Вони переїхали сюди два роки тому.	переехали	0	0
Выпустите нас.	Випустіть нас.	выпустите	0	0
Он честный человек.	Він чесна людина.	честный	0	0
На столе лежит пицца.	На столі лежить піца.	пицца	0	0
Корова - полезное животное.	Корова - корисна тварина.	корова	0	0
Подожди-ка, ты сказал "девушка" или "парень"?	Почекай-но, ти сказав "дівчина" чи "хлопець"?	подожди-ка	0	0
Это показывает, что английский более не является языком одних лишь англичан.	Це вказує, що англійська більш не є мовою виключно англійців.	одних	0	0
Перед этой автобусной остановкой некогда был ресторан.	Перед цією автобусною зупинкою колись був ресторан.	некогда	0	0
Я не успела на школьный автобус!	Я не встигла на шкільний автобус!	школьный	0	0
Сегодня в Польше день выборов.	Сьогодні в Польщі день виборів.	выборов	0	0
Богов нет.	Богів немає.	богов	0	0
Я получаю мало писем.	Я отримую мало листів.	писем	0	0
Она юная.	Вона молода.	юная	0	0
Я заболела.	Я захворіла.	заболела	0	0
Заработок варьируется в зависимости от возраста работника.	Заробіток коливається в залежності від віку працівника.	зависимости	0	0
Я не робот.	Я не робот.	робот	0	0
Приятного аппетита.	Смачного.	аппетита	0	0
В Вашингтоне сейчас цветёт вишня.	У Вашингтоні зараз цвіте вишня.	вашингтоне	0	0
"Спасибо, что помогли мне". - "Не стоит благодарности".	«Дякую, що ви допомогли мені.» «Нема за що.»	благодарности	0	0
Мой учитель посоветовал мне почитать Шекспира.	Мій вчитель порадив мені почитати Шекспіра.	почитать	0	0
Шевелитесь!	Ворушіться!	шевелитесь	0	0
У Тома синдром Аспергера.	У Тома синдром Аспергера.	синдром	0	0
Позже читатели узнают, что Дэн — киборг, отказавшийся подчиняться приказам хозяина.	Пізніше читачі довідуються, що Ден — кіборг, що відмовився коритися наказам хазяїна.	хозяина	0	0
Они перевели текст.	Вони переклали текст.	текст	0	0
Не пытайся так отчаянно найти своё счастье! Дай счастью шанс найти тебя!	Не намагайся так відчайдушно знайти своє щастя! Дай щастю шанс знайти тебе!	отчаянно	0	0
Он продаёт нам бумагу.	Він нам продає папір.	бумагу	0	0
У него плохой почерк.	Він має поганий почерк.	почерк	0	0
Полицейский проверял каждый автомобиль отдельно.	Поліцейський перевіряв кожне авто окремо.	проверял	0	0
Одни любят спорт, а другие нет.	Одним подобається спорт, а іншим — ні.	спорт	0	0
Как зовут вашего начальника?	Як звати вашого начальника?	начальника	0	0
Твоя жена не будет волноваться, если ты не придёшь ночевать?	Твоя дружина не буде хвилюватися, якщо ти не прийдеш ночувати?	придёшь	0	0
Он покончил с собой, приняв яд.	Він покінчив з собою, прийнявши отруту.	покончил	0	0
Что с тобой стряслось?	Що з тобою скоїлося?	стряслось	0	0
Джуди нравится ему.	Джуді йому подобається.	джуди	0	0
Вам нравится новая причёска Джилл?	Вам подобається нова зачіска Джил?	джилл	0	0
В Африке жарко.	В Африці спекотно.	африке	0	0
У тебя есть та бутылка?	В тебе є та пляшка?	бутылка	0	0
Сегодня вы оба останетесь дома.	Сьогодні ви обидва залишаєтесь вдома.	останетесь	0	0
Ты ведёшь журнал?	Ти ведеш журнал?	ведёшь	0	0
Том открыл шкаф.	Том відкрив шкаф.	шкаф	0	0
Незнакомец подошел ко мне.	Незнайомець підійшов до мене.	подошел	0	0
У моей жены проблемы со сном.	У моєї дружини проблеми зі сном.	сном	0	0
Никогда не доверяй женщине с пистолетом в руке.	Ніколи не довіряй жінці із пістолетом у руці.	пистолетом	0	0
Люди считали его великим учёным.	Люди вважали його великим вченим.	великим	0	0
Пациенты, принимающие участие в тестировании лекарств, не знают, принимают ли они лекарство или плацебо.	Пацієнти, які приймають участь в тестуванні ліків, не знають, чи вони приймають ліки чи плацебо.	пациенты	0	0
А что, если Том победит?	А що, як Том переможе?	победит	0	0
Как вы называете эту птицу по-английски?	Як ви називаєте цього птаха англійською?	называете	0	0
Национализм сегодня — самый страшный враг Европы.	Націоналізм назараз - найстрашніший ворог Європи.	страшный	0	0
Чем выше гора, тем больнее с неё падать.	Чим вища гора, тим болючіше з неї падати.	гора	0	0
Так как она не знала его адреса, она и не писала ему.	Оскільки вона не знала його адреси, то й не писала йому.	адреса	0	0
Не торопись.	Не поспішай.	торопись	0	0
Вам об этом только мечтать.	Вам про це тільки мріяти.	мечтать	0	0
Том любит путешествовать один.	Том любить подорожувати один	путешествовать	0	0
Президент сделал заявление по этому вопросу.	Президент зробив заяву з цього питання.	вопросу	0	0
Вы проиграли.	Ви програли.	проиграли	0	0
Будда, поражённый заботой кролика, перенёс его на луну и оставил в таком виде на веки веков.	Будда, вражений турботою кролика, переніс його на місяць та залишив у такому вигляді на віки віків.	луну	0	0
Игра состоится даже в дождь.	Гра відбудеться навіть в дощ.	состоится	0	0
Я не успела на школьный автобус!	Я не встигла на шкільний автобус!	успела	0	0
Мы не это планировали.	Ми не це планували.	планировали	0	0
Медленно, но верно английский язык теряет значимость в Европе.	Повільно, але впевнено англійська втрачає значимість у Європі.	теряет	0	0
Мне очень понравился Китай.	Мені дуже сподобався Китай.	китай	0	0
Я не лесбиянка.	Я не лесбіянка.	лесбиянка	0	0
Летом цветут все розы.	Влітку квітнуть всі троянди.	розы	0	0
В Канаде холодный климат.	У Канаді холодний клімат.	холодный	0	0
Даже черная курица несет белые яйца.	І чорна курка білі яйця несе.	несет	0	0
Перед нашей страной открыты новые перспективы.	Перед нашою країною відкриті нові перспективи.	открыты	0	0
Много шума из ничего.	Багато шуму з нічого.	шума	0	0
У мозга сложная структура.	Мозок має складну структуру.	сложная	0	0
Как говорят, плохие новости имеют длинные ноги.	Як кажуть, погані новини мають довгі ноги.	длинные	0	0
К сожалению, темп строительства не соответствует высокому спросу на квартиры.	Нажаль, темп будування не відповідає високому запиту на квартири.	соответствует	0	0
После завоевания Крыма правительство Российской Федерации предлагает на полуострове лучшие в мире туристические условия для самоистязателей и мазохистов.	Після завоювання Криму, уряд Російської Федерації пропонує на півострові кращі у світі туристичні умови для самомучеників та мазохістів.	предлагает	0	0
Тома выпустили из тюрьмы.	Тома випустили з в'язниці.	выпустили	0	0
Хороший спектакль.	Гарний спектакль.	спектакль	0	0
Пожалуйста, принесите мне одеяло.	Будь ласка, принесіть мені ковдру.	одеяло	0	0
Почему ты не остановил их?	Чому ти їх не зупинив?	остановил	0	0
Мы в ловушке.	Ми в пастці.	ловушке	0	0
Она довольна?	Вона задоволена?	довольна	0	0
Все знают, что ты богатый.	Усі знають, що ти багатий.	богатый	0	0
Я не нарочно.	Я не навмисно.	нарочно	0	0
Я иногда падаю, но никогда не сдаюсь.	Я іноді падаю, але ніколи не здаюся.	сдаюсь	0	0
Я отказываюсь отвечать на эти обвинения.	Я відмовляюсь відповідати на ці звинувачення.	отказываюсь	0	0
Я рад, что всё кончилось именно так.	Я радий, що все скінчилося саме так.	кончилось	0	0
Таня села в трамвай на Серебрянку.	Таня сіла в трамвай на Серебрянку.	села	0	0
Отель, в котором мы остановились прошлым летом, находится вблизи озера.	Готель, в якому ми зупинилися минулого літа, знаходиться поблизу озера.	озера	0	0
Маленькие детки - маленькие бедки, большие детки - большие бедки.	Малі діти – малий клопіт, великі діти – великий клопіт.	детки	0	0
У Тома слишком богатое воображение.	У Тома занадто багата уява.	воображение	0	0
Мне нужно заполнить эту форму сейчас?	Мені цю форму треба заповнити зараз?	заполнить	0	0
Напишите свою фамилию на документе внизу.	Напишіть своє прізвище на документі внизу.	фамилию	0	0
Вру.	Обманюю.	вру	0	0
Том знает, что Мэри солгала.	Том знає, що Мері збрехала.	солгала	0	0
Это многое могло бы нам прояснить.	Це могло прояснити нам багато що.	прояснить	0	0
Днём светит солнце, а ночью - луна.	Удень світить сонце, а вночі - місяць.	светит	0	0
Беги и спрячься в горах.	Біжи і сховайся в горах.	горах	0	0
Его материал хорошего качества.	Його матеріал хорошої якості.	качества	0	0
Том - опасный человек.	Том — небезпечна людина.	опасный	0	0
У меня на ноге колики.	Мені ногу звело.	ноге	0	0
Англичане - великая нация.	Англійці — велика нація.	великая	0	0
Это ручки.	Це ручки.	ручки	0	0
24 мая - день славянской письменности и культуры.	24 травня - день слов'янської писемності і культури.	мая	0	0
Сыпать соль на рану.	Сипати сіль на рану.	рану	0	0
Успех - это результат твоих усилий.	Успіх - це результат твоїх зусиль.	усилий	0	0
Все фотографии и видеозаписи самолета, разбрасывающего плюшевых мишек, белорусские власти называют фальсификацией и провокацией.	Усі фотографії та відеозаписи літака, що розкидав плюшевих ведмедиків, білоруська влада назвала фальсифікацією та провокацією.	самолета	0	0
Выяснилось, что он - её отец.	Виявилося, що він - її батько.	выяснилось	0	0
Он англичанин, но живёт в Индии.	Він англієць, але мешкає в Індії.	индии	0	0
Мой брат каждые выходные едет ловить рыбу.	Мій брат кожні вихідні їде ловити рибу.	ловить	0	0
Я попросила Тома спеть мою любимую песню.	Я попросила Тома заспівати мою улюблену пісню.	спеть	0	0
Я не нуждаюсь в вашей защите.	Я не потребую вашого захисту.	нуждаюсь	0	0
Согласие ценнее решения суда.	Згода цінніша за рішення суду.	согласие	0	0
Она не может отличить правильное от неправильного.	Вона не може відрізнити вірне від невірного.	правильное	0	0
Всякой матери своё дитя мило.	Всякій матері свої діти милі.	всякой	0	0
Я сделала это по-своему.	Я зробила це по-своєму.	по-своему	0	0
Не было такого врача, который мог бы вылечить её болезнь.	Не було лікаря, який би міг вилікувати її хворобу.	вылечить	0	0
Том сказал, что Моцарт — один из его любимых композиторов.	Том сказав, що Моцарт — один з його улюблених композиторів.	любимых	0	0
Лови мяч.	Лови м'яч.	лови	0	0
Где народ увидит, там и Бог услышит.	Де народ побачить, там і Бог почує.	услышит	0	0
Пациенты, принимающие участие в тестировании лекарств, не знают, принимают ли они лекарство или плацебо.	Пацієнти, які приймають участь в тестуванні ліків, не знають, чи вони приймають ліки чи плацебо.	лекарств	0	0
Когда-нибудь ты пожалеешь об этом.	Колись ти про це пошкодуєш.	пожалеешь	0	0
Ужинать!	Вечеряти!	ужинать	0	0
Он держал свою болезнь в секрете.	Він тримав свою хворобу у таємниці.	секрете	0	0
Я не могу остановить кровь из носу.	Я не можу зупинити кров з носа.	носу	0	0
Говори что хочешь, я тебе не поверю.	Кажи що хочеш, я тобі не повірю.	поверю	0	0
Тому поставили диагноз "аутизм", когда ему было три года.	Тому поставили діагноз "аутизм", коли йому було три роки.	диагноз	0	0
Наслаждайтесь!	Насолоджуйтесь!	наслаждайтесь	0	0
Моё хобби - собирать марки.	Моє хобі — збирати марки.	хобби	0	0
Твоя шляпа выглядит глупо.	Твій капелюх виглядає по-дурному.	шляпа	0	0
Надеюсь, завтра не будет дождя.	Сподіваюся, завтра не дощитиме.	дождя	0	0
Приветик!	Привіт!	приветик	0	0
Моя сестра боится всех врачей.	Моя сестра боїться всіх лікарів.	врачей	0	0
Это тупик.	Це глухий кут.	тупик	0	0
Что полюбил, в то и превратился.	Що вподобав, на те й перетворився.	превратился	0	0
Шестьдесят шесть процентов американцев считают, что мир был создан за шесть дней.	Шістдесять шість відсотків американців вважають, що світ було створено за шість днів.	американцев	0	0
Человечество погибнет.	Людство вимре.	человечество	0	0
Том позаботится обо мне.	Том потурбується про мене.	позаботится	0	0
Пожалуйста, приведите нам несколько примеров.	Будь ласка, наведіть нам якісь приклади.	приведите	0	0
Она бежит.	Вона біжить.	бежит	0	0
Он живет недалеко от парка.	Він живе недалеко від парку.	парка	0	0
Надень свитер. Если ты этого не сделаешь, то простудишься.	Вдягни светр. Якщо ти цього не зробиш, то застудишся.	свитер	0	0
Чей-то пёс потерялся.	Чийсь собака загубився.	пёс	0	0
Прекрати шутить над своим братом.	Припини кепкувати зі свого брата!	шутить	0	0
Включи газ!	Включи газ!	включи	0	0
Ты не умрёшь.	Ти не помреш.	умрёшь	0	0
Мои носки снова дырявые.	Мої шкарпетки знову діряві.	носки	0	0
Слушаюсь.	Слухаюсь.	слушаюсь	0	0
Он постоянно занимает у меня деньги.	Він постійно позичає у мене гроші.	занимает	0	0
Мы купим новую машину на следующей неделе.	Ми придбаємо нову машину наступного тижня.	купим	0	0
Уподобляйся пальме: чем крепче ее сжимает скала, тем быстрее и прекраснее поднимается она кверху.	Уподібнюйся пальмі: чим міцніше її стискає скеля, тим швидше і прекрасніше здіймається вона догори.	крепче	0	0
Он бежал быстрее своего брата.	Він біг швидше за свого брата.	бежал	0	0
Мы вместе учились в школе.	Ми разом навчалися у школі.	учились	0	0
Он плакал от радости.	Він плакав від радості.	плакал	0	0
Я вызвала такси.	Я викликала таксі.	вызвала	0	0
Как будете готовы, зовите.	Як будете готові, кличте.	зовите	0	0
Замок выставлен на продажу.	Замок виставлено на розпродажу.	продажу	0	0
Коммунистическая партия — авангард рабочего класса.	Комуністична партія — авангард робочого класу.	партия	0	0
Ты молода.	Ти молода.	молода	0	0
Получить доступ к твоим личным данным легче лёгкого.	Отримати доступ до твоєї особистої інформації дуже легко.	данным	0	0
Виват, Император!	Хай живе Імператор!	император	0	0
Ничто не может оправдать его грубого поведения.	Ніщо не може виправдати його грубої поведінки.	поведения	0	0
На площади Рынок есть четыре фонтана со статуями Нептуна, его жены Амфитриты, Дианы и Адониса.	На площі Ринок є чотири фонтана зі статуями Нептуна, його жінки Амфітрити, Діани, та Адоніса.	площади	0	0
Сахар вреден для зубов.	Цукор шкідливий для зубів.	зубов	0	0
Нашим глазам требуется время, чтобы привыкнуть к темноте.	Нашим очам треба час, щоб звикнути до темряви.	глазам	0	0
Приходите позднее!	Приходьте пізніше!	позднее	0	0
Это та самая церковь, где похоронен Блейк.	Це та сама церква, у якій поховано Блейка.	блейк	0	0
На Татоэбе нельзя создавать предложения про Чарльза.	На Татоебі не можна створювати речення про Чарльза.	создавать	0	0
Я упал с лестницы.	Я упав з драбини.	лестницы	0	0
В 90-х годах от смертной казни отказались Ирландия, Венгрия, Румыния, Чехия, Словакия, Швейцария, Грузия.	У 90-х роках від смертної кари відмовилися Ірландія, Угорщина, Румунія, Чехія, Словаччина, Швейцарія, Грузія.	отказались	0	0
Лев - царь зверей.	Лев — цар звірів.	лев	0	0
У Марса две луны.	Марс має два місяці.	луны	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	e	0	0
Я знаю, что он умеет рисовать.	Я знаю, що він уміє малювати.	рисовать	0	0
Персонал квалифицированный?	Чи персонал професійний?	персонал	0	0
Можешь не торопиться.	Можеш не поспішати.	торопиться	0	0
Почему февраль такой короткий?	Чому лютий такий короткий?	короткий	0	0
Вдали слышу звук тихо шумящих дорог.	Вдалині чую звук доріг, що тихо шумлять.	дорог	0	0
Г-н Смит — кандидат в мэры.	Пан Сміт — кандидат у мери.	кандидат	0	0
В потолке дыра.	У стелі діра.	дыра	0	0
Десять минус два равно восьми.	Десять мінус два дорівнює вісім.	минус	0	0
Том обожает черепах.	Том обожнює черепах.	обожает	0	0
Спор окончился дракой.	Суперечка закінчилася бійкою.	спор	0	0
Проложите трубы под полом.	Прокладіть труби під підлогою.	трубы	0	0
Правило. Названия городов и стран употребляются без артикля. В р. п. они принимают окончание -s, в остальных падежах не принимают никакого окончания.	Правило. Назви міст та країн використовуються без артикля. У род. відм. вони отримують закінчення -s, у інших відмінках не отримують ніякого закінчення.	окончания	0	0
Как понять, чего хочет девушка? Спросить. Как понять, чего хочет парень? Читай мысли, или тебе конец.	Як зрозуміти, чого хоче дівчина? Запитати. Як зрозуміти, чого хоче хлопець? Читай думки, або тобі кінець.	читай	0	0
Он не знает ни одной английской буквы.	Він не знає жодної англійської букви.	буквы	0	0
Отправь мне открытку.	Надішли мені листівку.	отправь	0	0
Я устроила вечеринку.	Я організувала вечірку.	устроила	0	0
Доктор Хокинг общается с помощью синтезатора речи и переносного компьютера.	Доктор Гокінґ спілкується за спомогою синтезатора мови та переносного комп'ютера.	компьютера	0	0
Я не хочу быть вторым номером.	Я не хочу бути другим номером.	вторым	0	0
Работа наполовину сделана.	Робота наполовину зроблена.	сделана	0	0
Я бы хотел ещё масла.	Я б хотів ще масла.	масла	0	0
Шариковая ручка была изобретена в 1938 году двумя братьями-венграми, а в продаже она впервые появилась в Аргентине.	Кулькова ручка була винайдена в 1938 році двома братами-угорцями, а в продажу вона вперше з'явилася в Аргентині.	ручка	0	0
Сомневаться - это нормально.	Сумніватися — це нормально.	сомневаться	0	0
Взаимно.	Навзаєм.	взаимно	0	0
Почему вы её отпустили?	Чому ви її відпустили?	отпустили	0	0
Это отмечали все, кто находился с ним рядом.	Це відмічали усі, хто перебував з ним поруч.	находился	0	0
Химический элемент лютеций был назван в честь древнего названия Парижа — «Лютеция».	Хімічний елемент лютецій було названо на честь давньої назви Парижа — „Лютеція“.	парижа	0	0
Её дети выросли.	Її діти виросли.	выросли	0	0
Они прекрасно подходят друг другу.	Вони чудово підходять одне одному.	подходят	0	0
Том не хочет становиться веганом.	Том не хоче ставати веганом.	становиться	0	0
В английском во многих словах есть буквы, которые не произносятся.	В англійській у багатьох словах є літери, що не вимовляються.	словах	0	0
Съешь что-нибудь.	З'їж що-небудь.	съешь	0	0
Том плохо на вас влияет.	Том погано на вас впливає.	влияет	0	0
Милли ест яблоко.	Міллі їсть яблуко.	милли	0	0
Множество звезд было видно в небе.	Безліч зірок було видно на небі.	звезд	0	0
Правило: Названія городовъ и странъ употребляются безъ члена. Въ род. пад. они принимаютъ окончаніе s, въ остальныхъ падежахъ не принимаютъ никакого окончанія.	Правило. Назви міст та країн використовуються без артикля. У род. відм. вони отримують закінчення -s, у інших відмінках не отримують ніякого закінчення.	род	0	0
Они просто хотят лучшей жизни для себя и своих семей.	Вони просто хочуть кращого життя для себе і своїх сімей.	семей	0	0
Она вышла замуж за Джона не потому, что любила его, а потому что он был богат.	Вона вийшла заміж за Джона не тому, що кохала його, а тому що він був заможним.	богат	0	0
Вы были в коме.	Ви були в комі.	коме	0	0
Он - квалифицированный юрист.	Він є кваліфікованим юристом.	юрист	0	0
Том нисколько не удивился, что Мэри так хорошо говорит по-французски.	Том анітрішки не здивувався, що Мері так добре розмовляє французькою.	нисколько	0	0
А теперь рассказ окончен.	А зараз розповідь закінчено.	окончен	0	0
Не оставалось ничего, кроме как подчиниться приказу.	Не залишалося нічого, крім як підкоритися наказу.	приказу	0	0
Следующий, весело освещенный день - плод вчерашнего, равно как добрая старость - награда хорошей юности.	Наступний, весело освітлений день — плід учорашнього, так само як добра старість — нагорода гарної юності.	награда	0	0
Я хочу переодеться.	Я хочу переодягнутися.	переодеться	0	0
Среди слушателей были учителя, адвокаты, инженеры и так далее.	Серед слухачів були вчителі, адвокати, інженери і так далі.	адвокаты	0	0
Вы найдёте это.	Ви знайдете це.	найдёте	0	0
Лучше умереть стоя, чем жить на коленях.	Краще вмерти стоячи, ніж жити на колінах.	коленях	0	0
Я социальный работник.	Я соціальний працівник.	работник	0	0
В большинстве случаев мы были вынуждены уступить их требованиям.	У більшості випадків ми були вимушені поступитися їхнім вимогам.	вынуждены	0	0
Ты скучаешь по нему, да?	Ти сумуєш за ним, так?	скучаешь	0	0
Я выучил свою партию в пьесе.	Я вчив свою роль у п’єсі.	партию	0	0
Можно сделать из этого предложение какое-нибудь.	Можна зробити з цього якесь речення.	какое-нибудь	0	0
Позвольте мне забрать ваш багаж.	Дозвольте мені забрати ваш багаж.	багаж	0	0
Том не любит делиться.	Том не любить ділитися.	делиться	0	0
Я не пьяный.	Я не п'яний.	пьяный	0	0
Цену вещи узнаешь, как её потеряешь.	Тоді ціну йому знаєш, як його втеряєш.	потеряешь	0	0
Он кричал.	Він кричав.	кричал	0	0
Это была мышь.	Це була миша.	мышь	0	0
Мой отец рассказывал мне на ночь сказки.	Мій батько розповідав мені казки на ніч.	сказки	0	0
Кошка убежала.	Кішка втекла.	убежала	0	0
Бутылка полна воды.	Пляшка повна води.	полна	0	0
Вам нужно сесть на пятый автобус.	Вам треба сісти на п’ятий автобус.	пятый	0	0
Том уважает старших.	Том поважає старших.	старших	0	0
Это идеальное число.	Це ідеальне число.	идеальное	0	0
Я журналист.	Я журналіст.	журналист	0	0
Я только что подал в отставку.	Я щойно подав у відставку.	подал	0	0
Комиссия по честной торговле предъявила новые доказательства в расследовании подлога.	Комісія з чесної торгівлі надала нові докази в розслідуванні фальсифікації.	расследовании	0	0
Немецкий дог - порода собак, известная своим гигантским размером.	Німецький дог - порода собак, відома своїм гігантським розміром.	размером	0	0
Живи сам и другим давай.	Живи і дай жити іншим.	живи	0	0
До вокзала не больше мили.	До вокзалу не більше милі.	мили	0	0
Масару сегодня женится.	Масару сьогодні одружується.	женится	0	0
Мадридцы сумасшедшие.	Мешканцi Мадриду - божeвiльнi.	сумасшедшие	0	0
Христофор Колумб нашёл однажды Святой Грааль, но выбросил его, потому что ему не понравился цвет.	Христофор Колумб якось знайшов Святий Грааль, але викинув його, бо йому не сподобався колір.	выбросил	0	0
Это единичные случаи.	Це поодинокі випадки.	случаи	0	0
Я пытался её отвлечь.	Я намагався її відволікти.	отвлечь	0	0
Враг установил марионеточный режим в кукольном театре.	Ворог установив маріонетковий режим у ляльковому театрі.	установил	0	0
Не трать зря время на мелочи.	Не витрачай час даремно на дрібниці.	мелочи	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	y	0	0
Я часто вспоминаю своё счастливое детство.	Я часто згадую своє щасливе дитинство.	детство	0	0
Преступники должны быть наказаны.	Злодії мають бути покарані.	преступники	0	0
Он был очень добрым и ответственным.	Він був дуже добрим і відповідальним.	добрым	0	0
Я люблю смотреть фильмы, которые заставляют задуматься.	Я любляю дивитися фільми, які змушують задуматися.	задуматься	0	0
Товарищи! Превратим Москву в образцовый коммунистический город!	Товариші! Перетворімо Москву на зразкове комуністичне місто!	товарищи	0	0
Не забывайте мне писать.	Не забувайте мені писати.	забывайте	0	0
У меня песок в глазу.	У мене пісок в оці.	песок	0	0
На стене висит портрет Боба.	На стіні висить портрет Боба.	боба	0	0
Это турецкая традиция.	Це турецька традиція.	традиция	0	0
Если ты мне не заплатишь, я подвешу тебя за яйца.	Якщо ти мені не заплатиш, я підвішу тебе за яйця.	заплатишь	0	0
Работай дальше!	Працюй далі!	работай	0	0
Ты такая высокая!	Ти така висока!	высокая	0	0
Ты не догадался закрыть окна?	Ти не здогадався зачинити вікна?	догадался	0	0
Мы пытались уговорить Джима присоединиться к нам.	Ми намагалися умовити Джима приєднатися до нас.	уговорить	0	0
Маюко пошла прямиком домой.	Маюко пішла прямо додому.	прямиком	0	0
Пожалуйста, прошу вас сохранять спокойствие.	Будь ласка, прошу вас зберігати спокій.	сохранять	0	0
Джим склонен заходить слишком далеко.	Джим схильний заходити надто далеко.	заходить	0	0
Ученики стояли, ожидая автобус.	Учні стояли, чекаючи на автобус.	стояли	0	0
Я знаю изысканный рецепт с белой долькой лука в красном вине, можно употреблять тёплым или холодным.	Знаю вишуканий рецепт з білою долькою цибулі в червоному вині, можна вживати теплим чи холодним.	белой	0	0
Десять минус два равно восьми.	Десять мінус два дорівнює вісім.	восьми	0	0
Поедим?	Поїмо?	поедим	0	0
Том не находит себе места.	Том не знаходить собі місця.	находит	0	0
В 90-х годах от смертной казни отказались Ирландия, Венгрия, Румыния, Чехия, Словакия, Швейцария, Грузия.	У 90-х роках від смертної кари відмовилися Ірландія, Угорщина, Румунія, Чехія, Словаччина, Швейцарія, Грузія.	казни	0	0
С тех пор, как я сам стал носить очки, мне стало нравится аниме, где главные герои в очках.	З того часу, як я сам став носити окуляри, мені стало подобатися аніме, де головні герої в окулярах.	герои	0	0
Они избежали наказания.	Вони уникли покарання.	наказания	0	0
Они разговаривали на разные темы.	Вони розмовляли на різні теми.	темы	0	0
Приготовьтесь к эвакуации.	Приготуйтеся до евакуації.	приготовьтесь	0	0
Я подозреваю, что он лжец.	Я підозрюю, що він брехун.	подозреваю	0	0
Я не могу обойтись летом без кондиционера.	Я не можу обійтися влітку без кондиціонера.	обойтись	0	0
В это время года дует ветер с океана.	У цю пору року вітер дме з океану.	океана	0	0
Я не считаю это правильным.	Я не вважаю це слушним.	правильным	0	0
Я видел королеву.	Я бачив королеву.	королеву	0	0
Выбери три книги наугад.	Вибери навмання три книжки.	выбери	0	0
Я взрослая.	Я доросла.	взрослая	0	0
Они совершенно нормальные дети.	Вони цілком нормальні діти.	нормальные	0	0
Они разыскивали его, чтобы наказать за его преступление, но он сбежал.	Вони розшукували його, щоб покарати за його злочин, але він втік.	наказать	0	0
Трудно понять чего хочет женщина. Ещё труднее понять, почему она этого хочет.	Важко зрозуміти чого хоче жінка. Ще важче зрозуміти, чому вона цього хоче.	труднее	0	0
Её чуть не сбил автомобиль.	Її ледве не збило авто.	сбил	0	0
Я не говорю ничего, кроме чистой правды.	Я не кажу нічого, окрім чистої правди.	чистой	0	0
Мы получаем материалы из Малайзии.	Ми отримуємо матеріали з Малайзії.	получаем	0	0
Для начала, назовите Ваше имя, пожалуйста.	Спершу, назвіть Ваше ім'я, будь ласка.	назовите	0	0
На ночь мы остановились в гостинице у озера.	На ніч ми зупинилися в готелі біля озера.	гостинице	0	0
Мы решим.	Ми вирішимо.	решим	0	0
При поддержке федерального центра и лично Президента страны Владимира Владимировича Путина наш край зацвёл мирными красками на радость нам и нашим желанным гостям, которых мы встречаем с каждым годом всё больше и больше.	Із підтримкою федерального центру і особисто Президента країни Володимира Володимировича Путіна наш край розквітнув мирними фарбами, на радість нам і нашим бажаним гостям, яких ми зустрічаємо із кожним роком все більше й більше.	край	0	0
Почему ты приходишь к нам так поздно ночью?	Чому приходиш до нас так пізно вночі?	приходишь	0	0
Все об этом спрашивают.	Всі про це питають.	спрашивают	0	0
Я закрыл кран.	Я закрив кран.	закрыл	0	0
Я могу плыть на животе, но не на спине.	Я можу плисти на животі, але не на спині.	животе	0	0
Когда открывается заседание?	Коли відкривається засідання?	заседание	0	0
Почему Том злится на Мэри?	Чому Том лютий на Мері?	злится	0	0
Его выбрали членом комитета.	Його обрали членом комітету.	комитета	0	0
Детройт имеет славу автомобильного центра Америки.	Детройт має славу автомобільного центру Америки.	славу	0	0
Деньги изменили ему жизнь.	Гроші змінили його життя.	изменили	0	0
Так как женщины берут на себя все больше обязанностей на работе и в обществе, считается, что увеличивается количество женщин, имеющих стресс из-за ухода за детьми и работы.	Через те, що жінки беруть на себе всі більше обов'язків на роботі і в суспільстві, вважається, що збільшується кількість жінок, які мають стрес через догляд за дітьми та роботу.	ухода	0	0
С утра проснуться нереально, но я, мечту свою лелея, решил проблему гениально: будильник к потолку приклеил.	З ранку прокинутися неможливо, але я, мрію свою плекаючи, геніально проблему вирішив: приклеїв до стелі будильник.	мечту	0	0
Убираться в классной комнате — обязанность учеников.	Прибирати в класній кімнаті - обов’язок учнів.	обязанность	0	0
Он американец?	Він американець?	американец	0	0
Европейский Сабантуй 2014 года проводится 7 июня в Риге. Ежегодная организация этих татарских национальных праздников в культурных столицах континента становится доброй традицией.	Європейський Сабантуй 2014 року проходить 7 червня в Ризі. Щорічна організація цих татарських національних свят у культурних столицях континенту стає доброю традицією.	организация	0	0
Труба — это музыкальный инструмент.	Труба — це музичний інструмент.	инструмент	0	0
Она гражданка Великобритании, но её родная страна - Франция.	Вона громадянка Британії, але рідна її країна - Франція.	родная	0	0
Мы с вами приблизительно одного возраста.	Ми з вами приблизно одного віку.	приблизительно	0	0
Я очень признателен за всё, что вы сделали для меня.	Я дуже вдячний за все, що ви для мене зробили.	признателен	0	0
Это почта, а то - банк.	Це пошта, а то — банк.	почта	0	0
Том любит охотиться.	Том полюбляє полювати.	охотиться	0	0
Том верит в магию.	Том вірить у магію.	магию	0	0
Давай, просыпайся.	Давай, прокидайся.	просыпайся	0	0
Гениально.	Геніально!	гениально	0	0
Спасибо за то, что наконец объяснили, почему люди принимают меня за идиота.	Дякую, що ви мені нарешті пояснили, чому мене приймають за ідіота.	принимают	0	0
Дональд Трамп - патологический лжец.	Дональд Трамп — патологічний брехун.	дональд	0	0
Дедушка с бабушкой подарили мне велосипед.	Дідусь з бабусею подарували мені ровер.	бабушкой	0	0
Не обращайтесь со мной как с собакой.	Не поводьтеся зі мною, як із псем.	собакой	0	0
Ты же знаешь, я не мог ему отказать.	Ти ж знаєш, я не міг йому відмовити.	отказать	0	0
Повышенный спрос на мобильные телефоны с портретом Путина и словами гимна России – несмотря на то, что они продаются в десятки раз дороже своей номинальной стоимости, – объясняется просто: для русских толстосумов понты всегда дороже денег.	Підвищений попит на мобільні телефони із портретом Путіна та словами гімну Росії - незважаючи на те, що вони продаються у десятки разів дорожче за власну номінальну вартість, - з'ясовується просто: для російських багатіїв панти завжди дорожчі від грошей.	десятки	0	0
У неё нет настоящих друзей.	У неї немає справжніх друзів.	настоящих	0	0
Он начал обедать.	Він почав обідати.	обедать	0	0
Мы не ожидали, что он выполнит задание за такое короткое время.	Ми не очікували, що він виконає завдання у такий короткий строк	ожидали	0	0
Общественное благо следует уважать.	Суспільне добро слід поважати.	благо	0	0
Прививки не вызывают аутизм.	Щеплення не спричиняють аутизм.	вызывают	0	0
Ничего, что я пришёл без приглашения?	Нічого, що я прийшов без запрошення?	приглашения	0	0
Он поддерживает демократов.	Він підтримує демократів.	поддерживает	0	0
Я тут новенький.	Я тут новенький.	новенький	0	0
Карам — лучший ученик во всей школе.	Карам — найкращий студент у всій школі.	ученик	0	0
Архитектор добился всемирной известности.	Архітектор здобувся всесвітньої відомості.	добился	0	0
Мне нравится wxWidgets, потому что, в отличие от большинства библиотек, в ней функция называется Centre(), а не Center().	Мені подобається wxWidgets, тому що, на відміну від більшості бібліотек, у ній функція називається Centre(), а не Center().	большинства	0	0
У ворот Вас ждут три женщины.	Біля воріт Вас чекають три жінки.	ворот	0	0
Если хочешь хорошо изучить язык, изучи его сам.	Якщо хочеш добре вивчити мову, вивчи її сам.	изучить	0	0
Не играй в покер с Томом.	Не грай у покер з Томом.	покер	0	0
Оно белое?	Воно біле?	белое	0	0
У него два автомобиля.	Він має два автомобілі.	автомобиля	0	0
Можете поцеловать невесту.	Можете поцілувати наречену.	невесту	0	0
По сравнению с Томом я счастливчик.	Порівняно із Томом, я щасливчик.	счастливчик	0	0
Он всерьёз конкурирует с ней по числу голосов.	Він всерйоз конкурує з нею за кількістю голосів.	голосов	0	0
Она прекрасно чувствовала себя перед обедом, а после — почувствовала недомогание.	Вона прекрасно почувалася перед обідом, а після - відчула нездужання.	обедом	0	0
Уверен, что в холодильнике что-нибудь найдётся.	Впевнений, що у холодильнику що-небудь знайдеться.	найдётся	0	0
Тут крыса! Позови кота!	Тут щур! Поклич кота!	позови	0	0
Почему самые большие банки требуют самых больших дотаций?	Чому найбільші банки потребують найбільших дотацій?	требуют	0	0
Вы можете определить, где именно вы сейчас находитесь?	Ви можете визначити, де саме ви зараз перебуваєте?	находитесь	0	0
Он никогда не врет.	Він ніколи не бреше.	врет	0	0
Иди к бабушке!	Йди до бабусі.	бабушке	0	0
Этот подарок подарила мне Анна.	Цей подарунок подарувала мені Анна.	подарила	0	0
Он привык к новому образу жизни.	Він звик до нового способу життя.	новому	0	0
Том не любит публичные выступления.	Том не любить публічні промови.	выступления	0	0
С крыши того здания открывается великолепный вид. Хочешь пойти посмотреть?	З даху тієї будівлі чудовий краєвид. Хочеш піти подивитись?	великолепный	0	0
Помолчи и послушай меня.	Помовчи та послухай мене.	помолчи	0	0
Повесть Адама Мицкевича «Пан Тадеуш», которая так ясно, так искренне рисует характер, обычаи и нравы наших белорусских панов времён Наполеона, уже теперь (1859 год) переводится на русский язык.	Повість Адама Міцкевича «Пан Тадеуш», що так ясно, так щиро малює характер, звичаї та звички наших білоруськів панів часів Наполеона, уже тепер (1859 рік) перекладається на російську мову.	адама	0	0
Исключение подтверждает правило.	Виняток підтверджує правило.	исключение	0	0
О них уже нечего писать в прессе.	Про них вже нема що писати у пресі.	прессе	0	0
Самый длинный троллейбусный маршрут на планете проходит в Крыму. Троллейбус ходит между Ялтой и Симферополем. Длина его маршрута составляет 86 км.	Найдовший тролейбусний маршрут на планеті проходить в Криму. Тролейбус ходить поміж Ялтою та Сімферополем. Довжина його маршруту складає 86 км.	маршрут	0	0
Сегодня не было посетителей.	Сьогодні не було відвідувачів.	посетителей	0	0
Поздновато для молитвы.	Трохи запізно для молитви.	молитвы	0	0
Сколько у тебя близких друзей?	Скільки у тебе близьких друзів?	близких	0	0
Я не слежу за тобой.	Я не слідкую за тобою.	слежу	0	0
Я бы об этом не волновался.	Я би що до цього не турбувався.	волновался	0	0
Мне нравится медленный ритм этой песни.	Мені подобається повільний ритм цієї пісні.	ритм	0	0
Думаю, Том воспользовался моим советом.	Думаю, Том скористався моєю порадою.	воспользовался	0	0
Поэт дал девочке розу.	Поет дав дівчинці троянду.	девочке	0	0
Она похожа на ангела.	Вона схожа на янгола.	ангела	0	0
В поезде очень мало пассажиров.	У поїзді дуже мало пасажирів.	пассажиров	0	0
Я в депрессии.	Я у депресії.	депрессии	0	0
Ты волнуешься за Тома, не правда ли?	Ти хвилюєшся за Тома, чи не так?	волнуешься	0	0
Много ответов есть на этот вопрос, много легенд сложено людьми про Чёртов камень: разум человеческий не может успокоиться, пока не разъяснит себе тёмное, неизвестное, неясное.	Багато відповідей є на це питання, багато легенд складено людьми про Чортів камінь: розум людський не може запокоїтись, поки не пояснить собі темного, невідомого, неясного.	ответов	0	0
Джон спросил Мэри, не хотела бы она после обеда пройтись по магазинам.	Джон спитав Мері, чи не хотіла б вона після обіду пройтися крамницями.	магазинам	0	0
Я хотел подышать свежим воздухом.	Я хотів подихати свіжим повітрям.	воздухом	0	0
Мы никогда его не поймаем.	Ми ніколи його не спіймаємо.	поймаем	0	0
Написав на себе непонятно что и получив непредвиденный результат, что ты будешь делать?	Написавши на собі невідомо що й отримавши непередбачений результат, що ти будеш робити?	непонятно	0	0
Из-за него девушка потеряла жениха.	Через нього дівчина загубила нареченого.	жениха	0	0
Язык - одно из самых важных изобретений человечества.	Мова - один з найважливіших винаходів людства.	важных	0	0
Шагом марш!	Кроком руш!	шагом	0	0
Том был полезен.	Том був корисний.	полезен	0	0
Он сунул мне в карман несколько монет.	Він сунув мені в кишеню кілька монет.	карман	0	0
Том меня, наверное, никогда не простит.	Том мені, мабуть, ніколи не пробачить.	простит	0	0
Все эти люди продолжают жить в моих книгах.	Всі ці люди продовжують жити в моїх книгах.	продолжают	0	0
Ты хочешь яблоко или персик?	Ти хочеш яблуко чи персик?	яблоко	0	0
Она закричала, когда прочитала письмо.	Вона закричала, коли прочитала листа.	прочитала	0	0
Они построили мост.	Вони збудували міст.	построили	0	0
Ты не поймёшь.	Ти не зрозумієш.	поймёшь	0	0
Вы умеете хранить секреты?	Ви вмієте зберігати секрети?	умеете	0	0
Том работает в итальянской фирме.	Том працює в італійській фірмі.	фирме	0	0
Время праздновать.	Час святкувати.	праздновать	0	0
Вашингтон - столица Соединенных Штатов Америки.	Вашингтон - столиця Сполучених Штатів Америки.	соединенных	0	0
Том начал изучать французский три года назад.	Том почав вивчати французьку три роки тому.	изучать	0	0
В Лондоне полно всякого такого, к чему хотелось бы присоединиться.	У Лондоні повно всякого такого, до чого хотілося б приєднатися.	всякого	0	0
Том очень интересуется американской историей.	Том дуже цікавиться американською історією.	американской	0	0
Я люблю пиццу с сыром.	Я люблю піцу з сиром.	сыром	0	0
Безусловно, размещая на своём сайте кнопки сервисов социальных закладок, вебмастеры думают об улучшении работы с сайтом в последнюю очередь.	Безумовно, розміщуючи на своєму сайті кнопки сервісів соціальних закладок, вебмастери думають про покращення роботи з сайтом у останню чергу.	сайте	0	0
Гроб был пуст.	Труна була пуста.	гроб	0	0
Эта вилка из чистого серебра.	Ця виделка з чистого срібла.	чистого	0	0
Больше мне не на кого положиться.	Мені більше немає на кого покластися.	положиться	0	0
Чей это ноутбук?	Чий це ноутбук?	ноутбук	0	0
Том не пьет пиво.	Том не п'є пиво.	пьет	0	0
Я всегда держу окно открытым, когда сплю.	Я завжди тримаю вікно відчиненим, коли сплю.	открытым	0	0
Во сколько отправляется автобус до аэропорта?	О котрій відправляється автобус до аеропорту?	аэропорта	0	0
Одного языка никогда не достаточно.	Однієї мови ніколи недостатньо.	языка	0	0
Ты же не передумала?	Ти ж не передумала?	передумала	0	0
Я бегу как можно быстрее, чтобы догнать его.	Я біжу якомога швидше, щоб наздогнати його.	бегу	0	0
Мне нравятся волны Черного моря.	Мені подобаються хвилі Чорного моря.	черного	0	0
У Тома синяк под глазом.	У Тома синець під оком.	глазом	0	0
Кошки в Древнем Египте были священными животными.	Кішки у Стародавньому Єгипті були священними тваринами.	кошки	0	0
Я этого никогда не понимала.	Я цього ніколи не розуміла.	понимала	0	0
У них была своя собственная культура.	У них була своя власна культура.	собственная	0	0
Мы пили.	Ми пили.	пили	0	0
Он сказал, что Соединённые Штаты провозгласили независимость в 1776 году.	Він сказав, що Сполучені Штати проголосили незалежність у 1776 році.	штаты	0	0
Микрофон по какой-то причине до этого не работал.	Мікрофон з якоїсь причини до цього не працював.	микрофон	0	0
Это был не кто иной, как король.	Це був ніхто інший, як король.	иной	0	0
Я поймал прекрасную бабочку.	Я спіймав прекрасного метелика.	прекрасную	0	0
Трудно жаловаться на таких добрых людей.	Тяжко скаржитись на таких добрих людей.	жаловаться	0	0
По дороге в школу я увидел своего дядю.	Дорогою до школи я побачив свого дядька.	дядю	0	0
Если бы мне было двадцать, я бы мог голосовать.	Якби мені було двадцять років, я би міг голосувати.	голосовать	0	0
Узнай, как Том планирует провести выходные.	Дізнайся, як Том планує провести вихідні.	планирует	0	0
Я вас прощаю.	Я вам пробачаю.	прощаю	0	0
Этот ребёнок упал с моста.	Ця дитина впала з мосту.	моста	0	0
Ты можешь плавать значительно лучше, чем он.	Ти можеш плавати значно краще, ніж він.	значительно	0	0
Судья назначил пенальти.	Суддя призначив пенальті.	назначил	0	0
Я считаю, что она добрая.	Я вважаю, що вона добра.	добрая	0	0
Том интересуется историей Австралии.	Том цікавиться історією Австралії.	историей	0	0
Я не хочу, чтобы она волновалась.	Я не хочу, щоб вона хвилювалася.	волновалась	0	0
Как началась драка?	Як розпочалася бійка?	драка	0	0
Том попытался подобрать ключи пальцами ног.	Том спробував підняти свої ключі пальцями ніг.	пальцами	0	0
Она блондинка.	Вона блондинка.	блондинка	0	0
Они не поверили Мэри.	Вони не повірили Мері.	поверили	0	0
Том не мог произнести ни слова.	Том не міг вимовити ані слова.	произнести	0	0
Деньги — единственное божество нового мирового порядка.	Гроші - єдине божество нового світового устрою.	порядка	0	0
Он оставался там не более четырёх дней.	Він залишався там не більше ніж чотири дні.	оставался	0	0
Гадкий утёнок стал прекрасным лебедем.	Гидке каченя стало прекрасним лебедем.	прекрасным	0	0
Нигде в Библии не сказано, что Иисус не был велоцираптором.	Ніде в Біблії не сказано, що Ісус не був велоцираптором.	библии	0	0
Нам нужно больше яиц.	Нам потрібно більше яєць.	яиц	0	0
Осторожно, злая собака!	Обережно! Злий собака!	злая	0	0
Я знаю, что Том толстый.	Я знаю, що Том гладкий.	толстый	0	0
Когда министр культуры России Владимир Мединский сказал, что научные исследования по теме «Философия зайца» не нужны, в Институте русской литературы РАН решили провести конференцию «Философия зайца: неожиданные перспективы гуманитарных исследований».	Коли міністр культури Росії Володимир Мединський сказав, що наукові дослідження на тему «Філософія зайця» непотрібні, в Інституті російської літератури РАН вирішили провести конференцію «Філософія зайця: несподівані їперспективи гуманітарних досліджень».	исследований	0	0
В стоимость включено выполнение ремонтных работ в квартире с учётом строительных материалов.	У вартість включено виконання ремонтних робіт у квартирі з врахуванням будівельних матеріалів.	работ	0	0
У меня есть пропуск в бассейн.	Я маю перепустку до басейну.	пропуск	0	0
В какой клуб ты хочешь вступить?	До якого клубу ти хочеш вступити?	вступить	0	0
У меня нормальная температура.	В мене нормальна температура.	нормальная	0	0
Том разочарован.	Том розчарований.	разочарован	0	0
Я продолжаю изучать языки.	Я продовжую вивчати мови.	продолжаю	0	0
Дай мне ключ от этого замка.	Дай мені ключ від цього замка́.	замка	0	0
Я съем её здесь.	Я з'їм її тут.	съем	0	0
Я люблю смотреть фильмы, которые заставляют задуматься.	Я любляю дивитися фільми, які змушують задуматися.	заставляют	0	0
Джо Байден - вице-президент Соединённых Штатов.	Джо Байден — віцепрезидент Сполучених Штатів.	вице-президент	0	0
Когда приедешь, напиши мне письмо.	Коли приїдеш, напиши мені листа.	приедешь	0	0
Не существует наибольшего простого числа.	Не існує найбільшого простого числа.	простого	0	0
Я поехал на лифте.	Я поїхав на ліфті.	лифте	0	0
Летние дни могут быть очень-очень жаркими.	Літні дні можуть бути вельми-вельми спекотними.	очень-очень	0	0
Следуй своим инстинктам.	Слідуй своїм інстинктам.	следуй	0	0
Удастся ли Украине преодолеть экономический кризис?	Чи вдасться Україні подолати економічну кризу?	преодолеть	0	0
Почему свиньи харам?	Чому свині харам?	свиньи	0	0
Пожалуйста, сделайте три копии каждой страницы.	Будьте ласкаві, зробіть три копії кожної сторінки.	страницы	0	0
Аллах велик!	Аллах великий!	велик	0	0
Эта река течёт слишком быстро, чтобы в ней плавать.	Ця ріка тече надто швидко, щоб плавати у ній.	река	0	0
Традиции уже не имеют никакого смысла.	Традиції вже не мають жодного сенсу.	традиции	0	0
Том видел Мэри с Джоном.	Том бачив Мері з Джоном.	джоном	0	0
Ты должен рискнуть, чтобы сделать это.	Ти повинен ризикнути, щоб зробити це.	рискнуть	0	0
Лев - царь зверей.	Лев — цар звірів.	царь	0	0
Доктор Уайт был нашим переводчиком.	Доктор Уайт був нашим перекладачем.	уайт	0	0
Он охотится каждое воскресенье.	Він полює щонеділі.	охотится	0	0
Невозможно разрешить конфликт.	Неможливо розв'язати конфлікт.	разрешить	0	0
Сухой лист упал на землю.	Сухий лист впав на землю.	лист	0	0
Я кормлю свою кошку по утрам и вечерам.	Я годую свою кішку щоранку і щовечора.	утрам	0	0
Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	услугам	0	0
Это дракон.	Це дракон.	дракон	0	0
Они были побеждены в битве.	Вони були переможені у битві.	битве	0	0
Я повредил колено.	Я пошкодив коліно.	колено	0	0
Кто-то украл моё водительское удостоверение.	Хтось украв моє водійське посвідчення.	удостоверение	0	0
Этот кофе для меня слишком крепкий.	Ця кава заміцна для мене.	крепкий	0	0
Атака!	Атака!	атака	0	0
Церемония открытия состоялась по расписанию.	Церемонія відкриття відбулася за розкладом.	открытия	0	0
Говорят, что в старом доме живут привидения.	Кажуть, що у старому будинку живуть привиди.	старом	0	0
Я часто вспоминаю своё счастливое детство.	Я часто згадую своє щасливе дитинство.	вспоминаю	0	0
Глубоко вздохните и расслабьтесь.	Глибоко зітхніть і розслабтеся.	расслабьтесь	0	0
Это и впрямь хорошо.	Це справді добре.	впрямь	0	0
В Испании ужинают очень поздно.	У Іспанії вечеряють дуже пізно.	испании	0	0
Карл Маркс видел в сокращении рабочего дня основную предпосылку освобождения человека.	Карл Маркс бачив у скороченні робочого дня основну передумову визволення людини.	освобождения	0	0
Нью-Йорк стоит посетить.	Нью-Йорк варто відвідати.	посетить	0	0
В Японии часто происходят землетрясения.	У Японії часто відбуваються землетруси.	происходят	0	0
Я влюбился с первого взгляда.	Я закохався з першого погляду.	взгляда	0	0
Прикольно учить сленг в иностранных языках.	Прикольно вчити сленг в іноземних мовах.	прикольно	0	0
Том поёт Марии дифирамбы.	Том співає Марії дитирамби.	марии	0	0
Цены всё ещё высокие.	Ціни все ще високі.	высокие	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	n	0	0
На стене висит карта.	На стіні висить мапа.	висит	0	0
Ты чокнутый.	Ти божевільний.	чокнутый	0	0
На строительство моего дома ушло почти три года.	На будівництво мого будинку пішло майже три роки.	ушло	0	0
Я никогда никого не убивала.	Я ніколи нікого не вбивала.	убивала	0	0
Дима переспал с 25 мужчинами за одну ночь, а потом их убил.	Діма переспав з 25 чоловіками за одну ніч, а потім вбив їх.	переспал	0	0
Джимми, завтрак готов. Спускайся.	Джиммі, сніданок готовий. Спускайся.	спускайся	0	0
Продолжай копать.	Продовжуй копати.	копать	0	0
Учительница мне нравится.	Мені подобається вчитель.	учительница	0	0
Том с Мэри близнецы.	Том та Мері — близнята.	близнецы	0	0
Помни, что ты прах.	Пам’ятай, що ти порох.	прах	0	0
Это было большое зрелище.	Це було велике видовище.	зрелище	0	0
Министерство культуры Украины поддержало борьбу с советскими памятниками.	Міністерство культури України підтримало боротьбу із радянськими пам'ятниками.	министерство	0	0
Она закричала и упала в обморок.	Вона закричала й знепритомніла.	обморок	0	0
Математика — трудный предмет.	Математика — складний предмет.	трудный	0	0
Что больше: одна четверть или одна треть?	Що більше: одна чверть чи одна третина?	четверть	0	0
Дождитесь завтрашнего утра.	Почекай до завтрашнього ранку.	завтрашнего	0	0
Завтрак - в половине десятого.	Сніданок — о половині на десяту.	половине	0	0
Конверт и марку, пожалуйста.	Конверт і марку, будь ласка.	конверт	0	0
С древних времён цикада символизирует беззаботность.	З давніх часів цикада символізує безтурботність.	времён	0	0
Я усердно занимался, чтобы сдать экзамен.	Я старанно займався, щоб скласити іспит.	усердно	0	0
В магазине продают мясо.	У магазині продають м’ясо.	продают	0	0
У него широкие плечи.	Він має широкі плечі.	плечи	0	0
Не оставляй входную дверь открытой.	На залишай вхідні двері відкритими.	оставляй	0	0
Как вы ответили на этот вопрос?	Як ви відповіли на це питання?	ответили	0	0
Долгие годы она изменяла своему мужу.	Довгі роки вона зраджувала своєму чоловікові.	долгие	0	0
Сегодня ему исполнилось сорок лет.	Сьогодні йому виповнилося сорок років.	исполнилось	0	0
Архитекторы и скульпторы обычно согласны на использование изображений своих произведений при указании их имени. Но обычному фотографу очень сложно связаться с ними.	Архітектори та скульптори зазвичай згодні на використання зображень своїх творів за умови зазначення їх імені, але пересічному фотографу дуже важко сконтактувати з ними.	использование	0	0
У жирафов очень длинные шеи.	Жирафи мають дуже довгі шиї.	шеи	0	0
У России нет права решать, входить ли Украине в состав НАТО.	Росія не має права вирішувати, чи входити Україні до складу НАТО.	состав	0	0
Я хочу поговорить с вашим дядей.	Я хочу поговорити з вашим дядьком.	дядей	0	0
Как по мне, я очень доволен результатом того теста.	Як на мене, я дуже задоволений результатом того тесту.	теста	0	0
Соберись.	Зберись.	соберись	0	0
Кто последним достиг цели?	Хто останнім досяг мети?	достиг	0	0
Джон родился в Соединённых Штатах.	Джон народився в Сполучених Штатах.	штатах	0	0
Он покупает.	Він купує.	покупает	0	0
Сегодня 18 июня, и это день рождения Мюриэл!	Сьогодні 18 червня, і це день народження Мюріел!	июня	0	0
Я знаю изысканный рецепт с белой долькой лука в красном вине, можно употреблять тёплым или холодным.	Знаю вишуканий рецепт з білою долькою цибулі в червоному вині, можна вживати теплим чи холодним.	лука	0	0
Я не могу принять эту теорию.	Я не можу прийняти цю теорію.	теорию	0	0
Я это видел собственными глазами.	Я це бачив на власні очі.	собственными	0	0
Это цирк!	Це цирк!	цирк	0	0
Том хотел обнять Мэри.	Том хотів обійняти Мері.	обнять	0	0
Катя может ехать на велосипеде без рук.	Катя може їхати на велосипеді без рук.	велосипеде	0	0
На какой высоте над уровнем моря ты сейчас находишься?	На якій висоті над рівнем моря ти зараз знаходишся?	высоте	0	0
Слышишь, как поют птицы?	Чуєш, як співають птахи?	поют	0	0
Я ничего не знаю о музыке.	Я нічого не знаю про музику.	музыке	0	0
Какого хуя?	Якого хуя?	хуя	0	0
Обратно мы ехали на трамвае.	Назад ми їхали трамваєм.	ехали	0	0
Пожарные быстро потушили пламя.	Пожежники швидко загасили полум'я.	пламя	0	0
Морковь стоит три доллара.	Морква коштує три долари.	доллара	0	0
Пожалуйста, приходи повидать меня, если будет время.	Будь ласка, приходь побачитися зі мною, якщо матимеш час.	повидать	0	0
Я сделаю все необходимое, чтобы достичь цели.	Я зроблю все необхідне, щоб досягти мети.	необходимое	0	0
Если у тебя есть минута, мне бы хотелось поговорить с тобой о некоторых проблемах.	Якщо маєш хвилину, я б хотів поговорити з тобою про деякі проблеми.	проблемах	0	0
Каждый день мой брат берёт в библиотеке новую книгу.	Кожен день мій брат бере в бібліотеці нову книгу.	берёт	0	0
Не жди, что за тебя подумают другие.	Не чекай, щоб інші подумали за тебе.	подумают	0	0
Моя собака съела моё домашнее задание.	Мій собака з'їв мою домашню роботу.	домашнее	0	0
Полиция смотрела везде и не смогла найти ни единого следа Тома.	Поліція шукала скрізь, але не змогла знайти жодного сліду Тома.	следа	0	0
Меня совсем не интересуют детективы.	Мене зовсім не цікавлять детективи.	интересуют	0	0
Черепица, что слетела с крыши, разбилась на мелкие кусочки.	Черепиця, що злетіла з даху, розбилась на маленькі шматочки.	мелкие	0	0
Передача идёт в прямом эфире.	Передача йде наживо.	передача	0	0
Мы благодарим Вас.	Ми дякуємо Вам.	благодарим	0	0
Ты не обладаешь навыком предусматривать шаги противника заранее.	Ти не володієш навичкою передбачати кроки супротивника заздалегідь.	противника	0	0
Сколько времени ты проводишь в интернете?	Скільки часу ти проводиш в інтернеті?	проводишь	0	0
У моего шефа есть способность читать книги очень быстро.	Мій шеф має здібність читати книжки дуже швидко.	шефа	0	0
Во многом его взгляды схожи с моими, но в вопросах внешней политики я с ним не согласен.	У багатьох речах його погляди схожі із моїми, але в питаннях зовнішньої політики я з ним не згоден.	взгляды	0	0
Это также даст импульс для развития многим образовательным проектам, в частности и под свободными лицензиями, таким как Википедия.	Це також дасть поштовх для розвитку багатьом освітнім проектам, зокрема і на вільних ліцензіях, таких як Вікіпедія.	развития	0	0
Это серьезный вопрос.	Це серйозне питання.	серьезный	0	0
Может быть, тебе дать ещё ключ от квартиры, где деньги лежат?	Може, тобі дати ще ключа від квартири, де гроші лежать?	лежат	0	0
На кону наши жизни.	На кону наші життя.	кону	0	0
Банкомат сломался.	Банкомат зламався.	сломался	0	0
Том - настоящий профессионал.	Том — справжній професіонал.	профессионал	0	0
Я гарантирую, что эта информация корректна.	Я гарантую, що ця інформація вірна.	гарантирую	0	0
Техас почти вдвое больше Германии.	Техас майже вдвічі більший за Німеччину.	вдвое	0	0
Я целыми днями смотрю телевизор.	Я цілоденно дивлюся телевізор.	целыми	0	0
Аллен — поэт.	Аллен — поет.	аллен	0	0
Вот почему я его уволил.	Ось чому я його звільнив.	уволил	0	0
Я учусь писать.	Я вчуся писати.	учусь	0	0
Мне нужно это обдумать.	Мені треба це обміркувати.	обдумать	0	0
Это и есть то слово, для которого я хотел бы найти замену.	Це і є те слово, для якого я хотів би знайти заміну.	замену	0	0
Он не ценит дружбу.	Він не цінує дружбу.	дружбу	0	0
Сегодня мы остановимся на вопросе бездомных.	Сьогодні ми зосередимось на питанні безпритульних.	остановимся	0	0
Ты веришь в духов?	Ти віриш у духів?	духов	0	0
Кто их классный руководитель?	Хто їхній класний керівник?	руководитель	0	0
Вы должны довериться мне.	Ви маєте довіритись мені.	довериться	0	0
Король злоупотреблял властью.	Король зловживав владою.	властью	0	0
Она поцеловала меня, а не его.	Вона поцілувала мене, а не його.	поцеловала	0	0
У Билла много друзей.	Біл має багато друзів.	билла	0	0
Раненого человека доставили в больницу.	Пораненого було доставлено у лікарню.	доставили	0	0
Мы в отпуске.	Ми у відпустці.	отпуске	0	0
Пожалуйста, позовите меня, когда вам будет удобно.	Будь ласка, покличте мене, коли вам буде зручно.	позовите	0	0
Все великие люди скромны.	Усі великі люди скромні.	великие	0	0
Это не провал.	Це не провал.	провал	0	0
Дай мне металлическое ведро с маслом.	Дай менi металеве вiдро з маслом.	маслом	0	0
Я остановилась в дешёвой гостинице.	Я зупинилася у дешевому готелі.	остановилась	0	0
Скоростной электропоезд повышенной комфортности Минск—Брест отправится через пять минут с четвёртого пути у третьей платформы.	Швидкісний електропоїзд підвищеної комфортності Мінськ—Брест відправиться через п’ять хвилин із четвертої колії біля другої платформи.	отправится	0	0
Троллейбус прибудет вовремя.	Тролейбус прибуде вчасно.	прибудет	0	0
Она сняла очки и надела линзы.	Вона зняла окуляри та одягла лінзи.	сняла	0	0
У России нет права решать, входить ли Украине в состав НАТО.	Росія не має права вирішувати, чи входити Україні до складу НАТО.	входить	0	0
Не слышно было ни звука.	Не було чути ані звуку.	звука	0	0
Мой сын едет на следующей неделе во Францию.	Мій син їде наступного тижня до Франції.	францию	0	0
Кто высоко летает, тот низко падает.	Хто високо літає, той низько сідає.	низко	0	0
Прошу меня извинить.	Прошу мене вибачити.	извинить	0	0
Ведьмы летают на мётлах.	Відьми літають на мітлах.	ведьмы	0	0
Мэг готовит завтрак.	Мег готує сніданок.	мэг	0	0
Отчего Том злится?	Чому Том злий?	отчего	0	0
Не валяй дурака!	Не валяй дурня!	валяй	0	0
Приношу искренние извинения.	Приношу щирі вибачення.	приношу	0	0
В январе ночь наступает рано.	У січні ніч наступає рано.	наступает	0	0
Я гражданин Рима.	Я - громадянин Риму.	гражданин	0	0
В стране наблюдается вызывающий тревогу рост антисемитизма, дискриминации в отношении мексиканцев и других национальных групп.	У країні спостерігається турбуючий зріст антісемітизму, дискримінації на відношення до мексиканців та інших національних груп.	групп	0	0
ПТСР расшифровывается как "посттравматическое стрессовое расстройство".	ПТСР розшифровується як "посттравматичний стресовий розлад".	расстройство	0	0
В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	государства	0	0
Я нашёл хороший ресторан мексиканской кухни.	Я знайшов добрий ресторан мексиканської кухні.	кухни	0	0
Над входом в театр располагались буквы метровой высоты.	Над входом у театр розташовувались літери метрової висоти.	высоты	0	0
В конце концов он вернулся в Англию.	Врешті-решт він повернувся до Англії.	англию	0	0
Нет ничего драгоценнее дружбы.	Нема нічого дорожчого за дружбу.	дружбы	0	0
Раненые медведи, как правило, очень опасны.	Ранені ведмеді, як правило, дуже небезпечні.	опасны	0	0
Из-за того, что Ли был травмирован, сила «Старс» заметно уменьшилась.	Через те, що Лі був травмований, сила "Старс" помітно зменшилася.	заметно	0	0
Эта земля принадлежит королевской семье.	Ця земля належить королівській родині.	королевской	0	0
Он написал завещание.	Він склав заповіт.	завещание	0	0
После драки кулаками не машут.	Після бійки кулаками не махають.	драки	0	0
Он меня изнасиловал.	Він мене зґвалтував.	изнасиловал	0	0
В школьные годы он отнюдь не был умен, какое там.	В шкільні роки він аж ніяк не був розумним, яке там.	умен	0	0
Он выиграл серебряную медаль.	Він виграв срібну медаль.	медаль	0	0
Он ошибочно повернул налево, вместо того чтобы повернуть направо.	Він помилково повернув ліворуч замість праворуч.	повернуть	0	0
Я победил на выборах.	Я переміг на виборах.	выборах	0	0
— Смотри, вон, на котлы большие, под ними всегда огонь горит. День и ночь наливаю я в них из этого озера полного слёз людских и грею, чтобы высохли, аж пока всё это озеро не высушу, аж пока пар от них не поднимется аж до неба!..	— Диви, вунь, на котли великі, під ними завжди вогонь горить. День і ніч наливаю я в них з цього озера повно сльоз людських та грію, щоб висохли, аж поки все це озеро не висушу, аж поки пара від них не підніметься аж до неба!..	полного	0	0
Ты покажешь мне, что купил?	Ти покажеш мені, що ти купив?	покажешь	0	0
Водитель автобуса не видел пешехода.	Водій автобуса не бачив пішохода.	автобуса	0	0
Как часто ты пользуешься своим телефоном?	Як часто ти користуєшся своїм телефоном?	телефоном	0	0
Нет ни малейшего сомнения.	Нема найменшого сумніву.	малейшего	0	0
Ты пьяна?	Ти п'яна?	пьяна	0	0
Понедельник, вторник, среда, четверг, пятница, суббота и воскресенье - это семь дней недели.	Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота, неділя — це сім днів тижня.	пятница	0	0
Я большой поклонник Геттер Яани.	Я великий шанувальник Геттер Яані.	поклонник	0	0
Уподобляйся пальме: чем крепче ее сжимает скала, тем быстрее и прекраснее поднимается она кверху.	Уподібнюйся пальмі: чим міцніше її стискає скеля, тим швидше і прекрасніше здіймається вона догори.	поднимается	0	0
Поскорее уладьте разногласия.	Скоріше владнайте розбіжності.	разногласия	0	0
Как вы предлагаете сделать это?	Як ви пропонуєте це зробити?	предлагаете	0	0
Я хотела бы с тобой потанцевать.	Я хотіла би з тобою потанцювати.	потанцевать	0	0
Она сегодня спросит.	Вона сьогодні запитає.	спросит	0	0
Я ненавидела Тома.	Я ненавидила Тома.	ненавидела	0	0
Мы молоды.	Ми молоді.	молоды	0	0
Это кукла.	Це лялька.	кукла	0	0
Они не могли проиграть.	Вони не могли програти.	проиграть	0	0
Вставайте!	Вставайте!	вставайте	0	0
"Здесь пятьсот евро". — "Для чего эти деньги?" — "Отдашь Тому, он знает".	"Тут п'ятсот євро". - "Для чого ці гроші?" - "Віддаси Тому, він знає".	отдашь	0	0
Это законно?	Це легально?	законно	0	0
Качество важнее количества.	Якість важливіша за кількість.	качество	0	0
Сегодня я видел звезду.	Сьогодні я бачив зірку.	звезду	0	0
Лучше с умным потерять, чем с дураком найти.	Краще з розумним загубити, ніж з дурнем знайти.	дураком	0	0
Как вы любезны.	Які ви люб'язні!	любезны	0	0
Главы 30 государств и генсек ООН лично приехали 9 мая в Москву, чтобы сообщить Путину о том, что Россия в изоляции.	Голови 30-х держав та генсек ООН особисто приїхали 9 травня в Москву, щоб звістити Путіна про те, що Росія в ізолюванні.	оон	0	0
Я особенная.	Я особлива.	особенная	0	0
К сожалению, многие русские очень плохо представляют, что происходит в Киеве.	На жаль, багато росіян дуже погано уявляють, що відбувається в Києві.	представляют	0	0
Я не хочу разбудить детей.	Я не хочу розбудити дітей.	разбудить	0	0
Сколько ещё лет ты планируешь здесь прожить?	Скільки ще років ти плануєш тут жити?	планируешь	0	0
У меня на завтра нет планов.	У мене на завтра немає планів.	планов	0	0
Я напрасно доверял такому типу.	Дарма я довіряв такому типу.	доверял	0	0
Он маленький и слабый.	Він маленький і слабкий.	слабый	0	0
Я студент.	Я студент.	студент	0	0
Горячей воды нет.	Гарячої води немає.	горячей	0	0
Что подумает твой муж?	Що подумає твій чоловік?	подумает	0	0
Сколько ты заплатила?	Скільки ти заплатила?	заплатила	0	0
Несмотря на то что все они были голландками, общались они по-немецки.	Незважаючи на те що всі вони були голландками, спілкувалися вони німецькою.	общались	0	0
Роботы могут выдержать опасные условия.	Роботи можуть витримати небезпечні умови.	выдержать	0	0
Куда же вы без разрешения старшего, тем более из собственной хаты?	Куди ж ви без дозволу старшого, тим більше зі своєї хати?	старшего	0	0
Загадка.	Загадка.	загадка	0	0
Сколько вы потратили на рождественские подарки?	Скільки ви витратили на різдвяні подарунки?	потратили	0	0
Золотые слова!	Золоті слова!	золотые	0	0
Запомните это.	Запам'ятайте це.	запомните	0	0
Водород, углерод, азот, фосфор, кислород, сера и селен являются неметаллами.	Водень, вуглець, азот, фосфор, кисень, сіра та селен є неметалами.	кислород	0	0
Вы едете на автобусе или на машине?	Ви їдете автобусом чи автомобілем?	едете	0	0
Желательно, чтобы атомная энергия использовалась в мирных целях.	Бажано, щоб атомна енергія використовувалася з мирними цілями.	целях	0	0
Том был изнасилован собственным отцом.	Тома зґвалтував власний батько.	собственным	0	0
Я ни капли не боюсь змей.	Я анітрохи не боюся змій.	змей	0	0
Ты спокоен.	Ти спокійний.	спокоен	0	0
Эта дорога приведёт тебя туда.	Цей шлях приведе тебе туди.	приведёт	0	0
Только вы пережили эту атаку.	Тільки ви пережили цю атаку.	пережили	0	0
Спалить усы.	Спалити вуса.	усы	0	0
Кто ваш любимый актер?	Хто твій улюблений актор?	актер	0	0
Договориться можно с любым.	Домовитися можна з будь-ким.	любым	0	0
Новая шутка в Крыму: самой реальной альтернативой днепровской воды могут стать слёзы радости от присоединения к России.	Новий жарт у Криму: найбільш реальною альтернативою до дніпровської води можуть стати сльози радості від приєднання до Росії.	реальной	0	0
Он был достаточно глуп, чтобы поверить в это.	Він був достатньо дурним, щоб повірити в це.	глуп	0	0
Ты не обладаешь навыком предусматривать шаги противника заранее.	Ти не володієш навичкою передбачати кроки супротивника заздалегідь.	шаги	0	0
Вы не должны сдаваться.	Ви не повинні здаватися.	сдаваться	0	0
Я родился 10 октября 1972 года.	Я народився 10 жовтня 1972 року.	октября	0	0
Это неверно.	Це невірно.	неверно	0	0
Невозможно разрешить конфликт.	Неможливо розв'язати конфлікт.	конфликт	0	0
Поиграем?	Пограємо?	поиграем	0	0
Том сделал ужасную ошибку.	Том зробив жахливу помилку.	ужасную	0	0
Сервера будут онлайн четырнадцатого марта.	Сервери будуть онлайн чотирнадцятого березня.	онлайн	0	0
Его речь имеет положительное воздействие на всех коллег.	Його промова має позитивний вплив на всіх колег.	коллег	0	0
Меня удивляет его безответственное отношение.	Мене дивує його безвідповідальне ставлення.	удивляет	0	0
Для многих перемены кажутся неизбежными.	Для багатьох зміни здаються неминучими.	кажутся	0	0
Никогда, никогда, никогда не сдавайся.	Ніколи, ніколи, ніколи не здавайся.	сдавайся	0	0
Вы когда-нибудь бывали в Индии?	Ви колись бували в Індії?	бывали	0	0
Козёл!	Козел!	козёл	0	0
Эта деталь сразу бросилась мне в глаза.	Ця деталь мені відразу спала на очі.	деталь	0	0
Он зарабатывает себе на жизнь игрой на пианино.	Він заробляє на життя грою на піаніно.	игрой	0	0
Он видел медведя.	Він бачив ведмедя.	медведя	0	0
Том не говорит по-французски, как и я.	Том не розмовляє французькою, як і я.	по-французски	0	0
Его друзья покинули его.	Його друзі покинули його.	покинули	0	0
Ты попадёшь в беду.	Ти потрапиш у біду.	беду	0	0
Мы надеялись, что дождь прекратится до обеда.	Ми сподівалися, що дощ припиниться до обіду.	надеялись	0	0
Джон не ответит на вопрос.	Джон не відповідатиме на питання.	ответит	0	0
Здесь много снега зимой?	Тут багато снігу взимку?	зимой	0	0
Моя дочка поёт в театре.	Моя донька співає у театрі.	театре	0	0
Я нарисовал циркулем круг.	Я намалював циркулем коло.	нарисовал	0	0
Труд всё побеждает.	Праця все перемагає.	труд	0	0
Я выпил бы еще чашечку кофе.	Я випив би ще чашку кави.	чашечку	0	0
Держись за меня, пока не выберемся из толпы.	Тримайся за мене, поки не виберимося з натовпу.	выберемся	0	0
Стойте, где стоите!	Стійте, де стоїте!	стоите	0	0
Если у вас возникли вопросы относительно нашей деятельности, или вы хотите получить комментарии специалиста, задайте вопрос, заполнив предложенную ниже форму.	Якщо у вас виникли запитання щодо нашої діяльності, або ви хочете отримати коментарі фахівця, задайте питання, заповнивши запропоновану нижче форму.	возникли	0	0
Постриги ногти.	Підстрижи нігті.	ногти	0	0
Пришли два мальчика: один поднялся, другой спустился.	Прийшли двоє хлопчиків: один піднявся, інший спустився.	поднялся	0	0
Моя старшая сестра хорошо играет на гитаре.	Моя старша сестра добре грає на гітарі.	старшая	0	0
В любом случае я должен закончить работу к завтрашнему дню.	У будь-якому випадку, я повинен закінчити роботу до завтра.	дню	0	0
Как ты найдешь еду в космосе?	Як ти знайдеш їжу в космосі?	космосе	0	0
Сдавайся или умри!	Здавайся або помри!	умри	0	0
Я поймала мышь.	Я впіймала мишу.	поймала	0	0
Он оставался там не более четырёх дней.	Він залишався там не більше ніж чотири дні.	четырёх	0	0
Мы встретили много друзей.	Ми зустріли багато друзів.	встретили	0	0
Как проехать до больницы на автобусе?	Як проїхати до лікарні автобусом?	проехать	0	0
Кто-то вошёл в комнату.	Хтось увійшов до кімнати.	вошёл	0	0
Данный закон распространяется на всё общественное пространство, кроме экспозиции музеев и выставок. При этом в публично недоступных местах (для посещения которых необходимо согласие владельца), как и ранее, для фотографирования необходимо разрешение автора размещённого там произведения.	Цей закон поширюється на весь громадський простір, крім експозиції музеїв і виставок. При цьому в публічно недоступних місцях (тих, для відвідування яких потрібен дозвіл власника), як і раніше, для фотографування потрібен дозвіл автора розміщеного там твору.	владельца	0	0
Я не понимаю вашей реакции.	Я не розумію вашої реакції.	реакции	0	0
Я студентка второго курса.	Я студентка другого курсу.	курса	0	0
Язык — это средство общения.	Мова - це засіб спілкування.	общения	0	0
Его только что назначили послом США в Японии.	Його щойно призначили послом США в Японії.	назначили	0	0
Давай быстрее. Может, ещё успеем.	Давай швидче. Може, ще встигнемо.	успеем	0	0
Спасибо за ваше сотрудничество.	Дякую за вашу співпрацю.	сотрудничество	0	0
Я ничего не покупал в этом магазине.	Я нічого не купляв у цьому магазині.	покупал	0	0
У меня три бывших жены.	У мене три колишні дружини.	бывших	0	0
Его охватила ярость.	Він розлютився.	ярость	0	0
Сандра потратила вдвое больше, чем я.	Сандра витратила удвічі більше, ніж я.	потратила	0	0
Соус из паприки тоже очень вкусный! Попробуй!	Соус з паприки також дуже смачний! Спробуй!	вкусный	0	0
Если у вас возникли вопросы относительно нашей деятельности, или вы хотите получить комментарии специалиста, задайте вопрос, заполнив предложенную ниже форму.	Якщо у вас виникли запитання щодо нашої діяльності, або ви хочете отримати коментарі фахівця, задайте питання, заповнивши запропоновану нижче форму.	деятельности	0	0
К сожалению, он совсем плох.	На жаль, йому зовсім недобре.	плох	0	0
Я женат, и у меня двое сыновей.	Я одружений, і у мене двоє синів.	сыновей	0	0
Двести человек умерло от холеры в прошлом году.	Двісті людей померли від холери минулого року.	двести	0	0
Поторопитесь!	Поспішіть!	поторопитесь	0	0
Говорят, что в конце династии Чжоу он пошел развлекаться и не возвращался два дня и две ночи.	Кажуть, що напкрикінці династії Чжоу він пішов розважатися та не повертався два дні та дві ночі.	возвращался	0	0
Агент по недвижимости говорил паре неправду.	Агент з нерухомості говорив парі неправду.	недвижимости	0	0
Ей всего два года, но она уже умеет считать до ста.	Їй усього два роки, але вона вже вміє рахувати до ста.	ста	0	0
Ты должна вернуться домой к девяти.	Ти повинна повернутися додому до дев'яти.	девяти	0	0
Она старается накопить как можно больше денег.	Вона намагається накопичити якомога більше грошей.	старается	0	0
Берт не ходит в школу, ведь так?	Берт не ходить до школи, адже так?	берт	0	0
Я объелся пиццы.	Я об'ївся піци.	пиццы	0	0
Спите?	Спите?	спите	0	0
Я поздравил его с успехом.	Я привітав його з успіхом.	успехом	0	0
Как у тебя с той девушкой... всё время забываю, как её зовут.	Як в тебе з тією дівчиною... весь чась забуваю, як її звати.	забываю	0	0
Моя мокрая одежда липла к телу.	Мій мокрий одяг липув до тіла.	телу	0	0
Это всего в паре шагов отсюда.	Це всього в кількох кроках звідси.	шагов	0	0
Я не хочу, чтобы он беспокоился.	Я не хочу, щоб він хвилювався.	беспокоился	0	0
Том обидел тебя?	Том тебе образив?	обидел	0	0
В Лондоне сейчас седьмой час.	В Лондоні зараз сьома година.	седьмой	0	0
Вы ходите, держась за руки?	Ви ходите, тримаючись за руки?	ходите	0	0
Раньше или позже, нам придётся взяться за проблему всерьёз.	Рано чи пізно нам доведеться взятися за проблему серйозно.	всерьёз	0	0
Мне всегда больше нравились таинственные персонажи.	Мені завжди більше подобалися загадкові персонажі.	нравились	0	0
Твои слова поддержки многое значат для меня.	Твої слова підтримки багато значать для мене.	значат	0	0
Перед законом все равны.	Перед законом усі рівні.	законом	0	0
Этот ресторан никогда не закрывается.	Цей ресторан ніколи не закривається.	закрывается	0	0
Сегодня вечером мы развлекались тем, что составляли своё семейное генеалогическое древо.	Сьогодні увечері ми розважалися тим, що складали своє родинне генеалогічне дерево.	семейное	0	0
Давайте послушаем эту кассету.	Давайте послухаємо цю касету.	послушаем	0	0
Том всегда старается подавать хороший пример своим детям.	Том завжди намагається подавати добрий приклад своїм дітям.	подавать	0	0
Ты увидишь разницу.	Ти побачиш різницю.	разницу	0	0
Пожалуйста, прочитай девяносто четвёртую страницу.	Будь ласка, прочитай дев'яносто четверту сторінку.	страницу	0	0
Стоимость жилья растёт вместе с инфляцией.	Вартість житла зростає разом з інфляцією.	стоимость	0	0
Пожалуйста, сдайте ваши драгоценности на стойке регистрации.	Будь ласка, здайте ваші коштовності на стійці реєстрації.	драгоценности	0	0
Свободу не купишь за деньги.	Волю за гроші не купиш.	купишь	0	0
Она прекрасно справляется без меня.	Вона чудово справляється без мене.	справляется	0	0
Моя свекровь живёт в доме престарелых.	Моя свекруха живе у будинку для людей похилого віку.	престарелых	0	0
Университет Тафтс — очень знаменитое учебное заведение в Бостоне.	Університет Тафтс — дуже відомий навчальний заклад у Бостоні.	заведение	0	0
Я должен завершить работу до четырёх часов.	Я повинен завершити роботу до четвертої години.	завершить	0	0
Безумцу свойственно сетовать за утраченным и не радоваться тому, что осталось.	Безумцеві властиво жалкувати за втраченим і не радіти з того, що лишилось.	радоваться	0	0
В следующем месяце мы увеличим арендную плату.	Наступного місяця ми збільшимо орендну плату.	плату	0	0
«Ваш заказ?» — «Апельсиновый сок». — «Со льдом?» — «Да». — «Спасибо, что выбираете нас».	«Ваше замовлення?» — «Апельсиновий сік». — «З льодом?» — «Так». — «Дякую, що вибираєте нас».	льдом	0	0
Я трижды был в Бостоне.	Я тричі був у Бостоні.	трижды	0	0
Наша команда была одета в красные майки.	Наша команда була одягнена в червоні майки.	одета	0	0
Яйца курицу не учат.	Яйця курку не вчать.	курицу	0	0
Поставьте его здесь.	Поставте його тут.	поставьте	0	0
Я вношу свой вклад.	Я роблю свій внесок.	вклад	0	0
Я получил билет даром.	Я отримав квиток задарма.	даром	0	0
Это ведущий специалист по внешнеэкономическим вопросам.	Це провідний фахівець із зовнішньоекономічних питань.	ведущий	0	0
Держись за меня, пока не выберемся из толпы.	Тримайся за мене, поки не виберимося з натовпу.	толпы	0	0
Никто не повинен в том, если он родился рабом; но раб, который не только чуждается стремлений к своей свободе, но оправдывает и прикрашивает свое рабство (например, называет удушение Польши, Украины и т. д. «защитой отечества» великороссов), такой раб есть вызывающий законное чувство негодования, презрения и омерзения холуй и хам.	Ніхто не винен в тому, що він народився рабом; але раб, що не тільки цурається прагнень до своєї свободи, але й виправдовує і прикрашує своє рабство (наприклад, називає задушення Польщі, України і т. д. «захистом бітьківщини» великоросів), такий раб є холуєм і хамом, що викликає законне відчуття обурення, зневаги і огиди.	защитой	0	0
Дорога была частично разрушена из-за землетрясения.	Дорога була частково зруйнована в наслідок землетрусу.	частично	0	0
Многие виды насекомых находятся на грани исчезновения.	Багато видів комах знаходяться на межі зникнення.	виды	0	0
Техас почти вдвое больше Японии.	Техас майже вдвічі більший за Японію.	техас	0	0
Она отправилась в Италию, чтобы изучать музыку.	Вона відправилася до Італії, щоб вивчати музику.	отправилась	0	0
Пожалуйста, закажите этот продукт до 15-го февраля, и мы сможем отправить его до 15-го марта.	Будь ласка, замовте цей продукт до 15-го лютого і ми зможемо відправити його до 15-го березня.	продукт	0	0
Полицейский проверял каждый автомобиль отдельно.	Поліцейський перевіряв кожне авто окремо.	отдельно	0	0
Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	отвечал	0	0
Мне нужно сбросить пару кило.	Мені треба скинути пару кілограмів.	сбросить	0	0
Все в классе смеялись над Томом.	Усі в класі сміялися над Томом.	смеялись	0	0
Том всё ещё полагается на своих родителей?	Том все ще покладається на своїх батьків?	полагается	0	0
Отвечайте!	Відповідайте!	отвечайте	0	0
Дошли до Берлина, дойдём и до Нью-Йорка!	Дійшли до Берліна, дійдемо і до Нью-Йорка!	дошли	0	0
Напомни мне позже.	Нагадай мені пізніше.	напомни	0	0
В Беларуси живут представители различных религий.	У Білорусі живуть представники різних релігій.	различных	0	0
Исследователи наконец достигли своей цели.	Дослідники зрештою досягли своєї мети.	достигли	0	0
Остынь.	Охолонь.	остынь	0	0
Я продаю открытки.	Я продаю листівки.	продаю	0	0
Ты рано встала?	Ти встала рано?	встала	0	0
Дарвин написал "Происхождение видов".	Дарвін написав "Походження видів".	видов	0	0
Шариковая ручка была изобретена в 1938 году двумя братьями-венграми, а в продаже она впервые появилась в Аргентине.	Кулькова ручка була винайдена в 1938 році двома братами-угорцями, а в продажу вона вперше з'явилася в Аргентині.	продаже	0	0
Когда Том видит Мэри, мир вокруг перестаёт для него существовать.	Коли Том бачить Мері, світ навколо припиняє для нього існувати.	существовать	0	0
Том бы так просто не сдался.	Том би так просто не здався.	сдался	0	0
Уродливость обладает одним преимуществом над красотой - она сохраняется надолго.	Потворність володіє однією перевагою над красою - вона зберігається надовго.	обладает	0	0
Ещё один шаг - и ты покойник.	Ще крок — і ти мертвий.	покойник	0	0
Эти ножницы плохо режут.	Ці ножиці погано ріжуть.	ножницы	0	0
Тогда позвольте мне вас угостить в следующий раз.	Тоді дозвольте мені вас пригостити наступного разу.	угостить	0	0
Я не могу жить без человеческого общества.	Я не можу жити без людського суспільства.	человеческого	0	0
Я это сделаю, если мне заплатят.	Я зроблю це, якщо мені заплатять.	заплатят	0	0
Вероника отдала свой старый ноутбук сестре.	Вероніка віддала свій старий ноутбук сестрі.	вероника	0	0
Я не верю в демонов.	Я не вірю в демонів.	демонов	0	0
Выпусти меня.	Випусти мене.	выпусти	0	0
Я женюсь на прекрасной эстонской женщине.	Я одружуся на гарній естонській жінці.	женюсь	0	0
Вода слишком холодная.	Вода занадто холодна.	холодная	0	0
Не оставляйте входную дверь открытой.	Не залишайте вхідні двері відчиненими.	открытой	0	0
Дело мастера величает!	Діло майстра величає!	мастера	0	0
Товарищ Ленин предпочитает не говорить о политике.	Товариш Ленін вважає за краще не розмовляти про політику.	политике	0	0
На старт! Внимание! Марш!	На старт, увага... руш!	старт	0	0
Однажды Том поймёт.	Одного дня Том зрозуміє.	поймёт	0	0
Его чаша страданий была полна.	Його келих страждань був повен.	страданий	0	0
Сегодня у меня хороший аппетит.	Сьогодні я маю добрий апетит.	аппетит	0	0
Том обычно обедает в школьной столовой.	Том зазвичай обідає у шкільній їдальні.	столовой	0	0
Приятно было пообщаться.	Приємно було поспілкуватися.	пообщаться	0	0
Она живёт в Чили.	Вона живе в Чилі.	чили	0	0
Я мечтаю получить Нобелевскую премию.	Я мрію отримати Нобелівську премію.	мечтаю	0	0
Она вернула словарь.	Вона повернула словник.	вернула	0	0
Я вижу мёртвых людей.	Я бачу мертвих людей.	мёртвых	0	0
Две сестры становились всё более и более известны.	Дві сестри ставали все більш і більш відомими.	известны	0	0
Наличие воды является необходимым, но не достаточным условием для жизни.	Наявність води є необхідною, але не достатньою умовою для життя.	наличие	0	0
Мы ждём, когда они уйдут.	Ми чекаємо, допоки вони підуть.	уйдут	0	0
Он обезьяна.	Він мавпа.	обезьяна	0	0
Иногда я не могу сдержать эмоций.	Часом я не в змозі стримати емоцій.	эмоций	0	0
Жан и Жанна смотрят на мои розы.	Жан і Жанна дивляться на мої троянди.	жан	0	0
Не пой.	Не співай.	пой	0	0
Ты уже знаешь, где именно будешь учиться за границей?	Ти вже знаєш, де будеш навчатися закордоном?	границей	0	0
У меня только американские монеты.	У мене лише американські монети.	американские	0	0
Юноша помог старушке погрузить продукты питания в машину.	Юнак допоміг старенькій завантажити продукти харчування у машину.	юноша	0	0
Лучшие фильмы - фильмы моей молодости.	Найкращі фільми — фільми моєї молодості.	молодости	0	0
Армия Наполеона подошла к Москве.	Армія Наполеона підійшла до Москви.	подошла	0	0
Выдержит ли лёд?	Чи витримає крига?	лёд	0	0
Книги из того списка будет трудно отыскать в Японии.	Книги з цього переліку буде важко знайти в Японії.	отыскать	0	0
Получить доступ к твоим личным данным легче лёгкого.	Отримати доступ до твоєї особистої інформації дуже легко.	личным	0	0
Тебе нравится Брайан Адамс?	Тобі подобається Браян Адамс?	адамс	0	0
Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	мошенник	0	0
Честность не гарантия успеха.	Чесність не є гарантією успіху.	честность	0	0
Я буду очень скучать по тебе, если ты уедешь из Японии.	Я буду дуже сумувати за тобою, якщо ти поїдеш з Японії.	уедешь	0	0
Забей.	Забий.	забей	0	0
Она наняла частного детектива.	Вона найняла приватного детектива.	наняла	0	0
Том никогда не перестанет.	Том ніколи не припинить.	перестанет	0	0
Будет буря.	Буде буря.	буря	0	0
Для детей до трёх лет вход бесплатный.	Для дітей до трьох років вхід безкоштовний.	бесплатный	0	0
Они были влюблены.	Вони були закохані.	влюблены	0	0
Почему ты мне соврала?	Чому ти мені збрехала?	соврала	0	0
Он попытался сосредоточиться на письме.	Він спробував зосередитись на листі.	письме	0	0
Мать научила меня смотреть в обе стороны, прежде чем переходить дорогу.	Мама навчила мене глядіти у дві сторони, перш ніж переходити дорогу.	научила	0	0
Голый тысячелистник растёт только одном месте в мире: в заповеднике «Каменные могилы».	Голий деревій росте тільки в одному місті в світі: в заповдінику «Кам'яні могили».	могилы	0	0
Когда министр культуры России Владимир Мединский сказал, что научные исследования по теме «Философия зайца» не нужны, в Институте русской литературы РАН решили провести конференцию «Философия зайца: неожиданные перспективы гуманитарных исследований».	Коли міністр культури Росії Володимир Мединський сказав, що наукові дослідження на тему «Філософія зайця» непотрібні, в Інституті російської літератури РАН вирішили провести конференцію «Філософія зайця: несподівані їперспективи гуманітарних досліджень».	ран	0	0
Не кричи так!	Не кричи так!	кричи	0	0
Вы принимаете карты Visa?	Ви приймаєте картки Visa?	принимаете	0	0
Некоторые комментаторы заметили, что мы живём в веке пост-правды.	Деякі коментатори зауважили, що ми живемо у віці пост-правди.	веке	0	0
Раввин уже на подходе.	Рабин вже на підході.	подходе	0	0
Мне тоже будет вас не хватать.	Мені теж буде вас не вистачати.	хватать	0	0
Я покупаю билеты.	Я купляю квитки.	покупаю	0	0
Вампиры существуют?	Вурдалаки існують?	вампиры	0	0
Стоимость проезда в метро будет повышена почти на 10 процентов, начиная с 1 апреля 2001 года.	Вартість проїзду в метро буде підвищено майже на десять відсотків починаючи з 1 квітня 2001 року.	апреля	0	0
В Казахстане объявлен мораторий на смертную казнь.	У Казахстані оголошено мораторій на смертну кару.	казнь	0	0
Том — знаменитый лингвист.	Том — знаменитий лінгвіст.	знаменитый	0	0
Я в тебя был когда-то влюблён.	Колись я був закоханий у тебе.	влюблён	0	0
Кто знает, куда делся Николай?	Хто знає, куди подівся Микола?	делся	0	0
У меня плохое зрение.	У мене поганий зір.	зрение	0	0
Я вас научу.	Я вас навчу.	научу	0	0
Том крут.	Том крутий.	крут	0	0
Компьютеры постоянно совершенствуются.	Комп'ютери постійно вдосконалюються.	компьютеры	0	0
Мэри продала свою машину Тому.	Мері продала свою машину Тому.	продала	0	0
Многие виды насекомых находятся на грани исчезновения.	Багато видів комах знаходяться на межі зникнення.	исчезновения	0	0
Необходимо найти другой выход из положения.	Необхідно віднайти іншого виходу зі становища.	положения	0	0
Церемония открытия состоялась по расписанию.	Церемонія відкриття відбулася за розкладом.	церемония	0	0
«Простыни я повешу сама, - сказала соседка. - Уж очень они тяжелые».	"Простирадла я повішу сама, - сказала сусідка. - Дуже вже вони важкі".	тяжелые	0	0
Повышенный спрос на мобильные телефоны с портретом Путина и словами гимна России – несмотря на то, что они продаются в десятки раз дороже своей номинальной стоимости, – объясняется просто: для русских толстосумов понты всегда дороже денег.	Підвищений попит на мобільні телефони із портретом Путіна та словами гімну Росії - незважаючи на те, що вони продаються у десятки разів дорожче за власну номінальну вартість, - з'ясовується просто: для російських багатіїв панти завжди дорожчі від грошей.	русских	0	0
Вода — это жидкость.	Вода є рідиною.	жидкость	0	0
Я планирую обсудить эту проблему с Томом.	Я планую обговорити цю проблему з Томом.	планирую	0	0
Выйдите отсюда!	Вийдіть звідси!	выйдите	0	0
Ты знаешь правила американского футбола?	Ти знаєш правила американського футболу?	американского	0	0
Вселенная возникла примерно 13,7 миллиардов лет назад.	Всесвіт виник приблизно 13,7 мільярдів років тому.	возникла	0	0
Тихий океан очень широк.	Тихий океан дуже широкий.	тихий	0	0
"Христос воскресе!" - "Воистину воскресе!"	«Христос воскрес!» — «Воістину воскрес!»	христос	0	0
Вначале.	Спочатку.	вначале	0	0
Ты это кому-нибудь показывал?	Ти це кому-небудь показував?	показывал	0	0
Это предложение содержит серьёзные ошибки.	Це речення містить серйозні помилки.	содержит	0	0
Лед превращается в воду, когда нагревается.	Крига перетворюється на воду, коли стає тепло.	превращается	0	0
Они не боялись.	Вони не боялися.	боялись	0	0
Он был человеком высокого роста.	Він був людиною високого зросту.	высокого	0	0
У меня нет ни кредитной карточки, ни банковского счёта.	У мене немає ані кредитної картки, ані банківського рахунку.	карточки	0	0
Родители взяли его с собой на прогулку.	Батьки взяли його з собою на прогулянку.	прогулку	0	0
Сандра потратила вдвое больше, чем я.	Сандра витратила удвічі більше, ніж я.	сандра	0	0
Мы купались в озере.	Ми купалися в озері.	озере	0	0
Где повар?	Де повар?	повар	0	0
У него была привычка вставать рано.	У нього була звичка вставати рано.	привычка	0	0
Чёрная Борода был знаменитым английским пиратом.	Чорна Борода був знаменитим англійським піратом.	чёрная	0	0
Его имущество было оценено в сто миллионов долларов.	Його статки було оцінено у сто мільйонів доларів.	имущество	0	0
"Черная война" в Тасмании закончилась полным истреблением всего коренного населения этого острова.	"Чорна війна" у Тасманії закінчилася повним знищенням усього корінного населення цього острова.	населения	0	0
Вдали слышу звук тихо шумящих дорог.	Вдалині чую звук доріг, що тихо шумлять.	вдали	0	0
Эта игрушка из дерева.	Ця іграшка із дерева.	игрушка	0	0
Я многому научился у тебя.	Я багато чому навчився від тебе.	многому	0	0
Король и королева живут в этом дворце.	Король та королева живуть у цьому палаці.	дворце	0	0
У моего отца есть ферма, на которой он разводит крупный рогатый скот и коней.	У мого тата є ферма, на якій він розводить велику рогату худобу і коней.	крупный	0	0
Русский корпус быстро увеличивается.	Російський корпус швидко збільшується.	корпус	0	0
Я уезжаю послезавтра.	Я їду післязавтра.	послезавтра	0	0
Ресурсы Земли ограничены.	Ресурси Землі обмежені.	ресурсы	0	0
Чтобы принять участие в управлении бизнесом, вам понадобится командный дух для работы со многими коллегами.	Щоб взяти участь в керуванні бізнесом, вам знадобиться командний дух для праці з багатьма колегами.	бизнесом	0	0
Не стоит полагаться на эти данные. Они далеки от истины.	Не варто покладатися на ці дані. Вони далекі від істини.	истины	0	0
Принеси мне холодной воды.	Принеси мені холодної води.	холодной	0	0
Ты возвращаешься из Тибета?	Ти повертаєшся з Тібету?	возвращаешься	0	0
Как насчёт шоколадного сыра?	Як щодо шоколадного сиру?	сыра	0	0
Какова высшая цель образования?	Яка остаточна мета освіти?	образования	0	0
Всё остальное не имело для меня значения.	Все інше не мало для мене значення.	имело	0	0
Юноша помог старушке погрузить продукты питания в машину.	Юнак допоміг старенькій завантажити продукти харчування у машину.	питания	0	0
Открой свою книгу на девятой странице.	Відкрий свою книгу на дев'ятій сторінці.	странице	0	0
Берегите в себе человека.	Бережіть в собі людину.	берегите	0	0
Я восхищаюсь её усердием.	Я захоплююся її ретельністю.	восхищаюсь	0	0
Я очень занят, и у меня не так много свободного времени.	Я дуже зайнятий і у мене небагато вільного часу.	свободного	0	0
Радиоактивное облако остановилось на границе.	Радіоактивна хмара зупинилась на кордоні.	границе	0	0
Министерство культуры Украины поддержало борьбу с советскими памятниками.	Міністерство культури України підтримало боротьбу із радянськими пам'ятниками.	борьбу	0	0
Нам трудно найти время для встреч.	Нам важко знайти час для зустрічей.	встреч	0	0
Вам надо только нажать на кнопку.	Вам потрібно тільки натиснути кнопку.	нажать	0	0
Какова вероятность того, что по крайней мере два ученика родились в один день?	Яка ймовірність того, що принайміні двоє учнів народились того самого дня?	родились	0	0
Он начал изучать английский в одиннадцать лет.	Він почав вивчати англійську в одинадцять років.	одиннадцать	0	0
Том поклялся, что выиграет.	Том поклявся, що виграє.	выиграет	0	0
Этот результат оставляет желать лучшего.	Цей результат не такий, яким має бути.	желать	0	0
Жизнь - это приключение.	Життя це пригода.	приключение	0	0
Открывайте!	Відкривайте!	открывайте	0	0
Если мне повезёт, я приеду вовремя.	Якщо мені пощастить, я приїду вчасно.	повезёт	0	0
Они играли в бейсбол в парке.	Вони грали у бейсбол в парку.	бейсбол	0	0
Боже, храни Украину!	Боже, храни Україну!	храни	0	0
Когда я была маленькая, мы с бабушкой ездили в Друскининкай.	Коли я була маленька, ми з бабусею їздили у Друскінінкай.	ездили	0	0
Сьюзен — английское имя.	С'юзен — англійське ім'я.	сьюзен	0	0
Некоторые ученики отсутствовали из-за гриппа.	Деякі школярі були відсутні через грип.	ученики	0	0
Кто его звал?	Хто його кликав?	звал	0	0
Главы 30 государств и генсек ООН лично приехали 9 мая в Москву, чтобы сообщить Путину о том, что Россия в изоляции.	Голови 30-х держав та генсек ООН особисто приїхали 9 травня в Москву, щоб звістити Путіна про те, що Росія в ізолюванні.	главы	0	0
Молекула воды состоит из двух атомов водорода и одного атома кислорода.	Молекула води складається із двох атомів водню та одного атома кисню.	кислорода	0	0
Всё, что тебе нужно делать, — ждать его прибытия.	Все, що тобі потрібно робити, - чекати на його прибуття.	прибытия	0	0
Спасибо за то, что наконец объяснили, почему люди принимают меня за идиота.	Дякую, що ви мені нарешті пояснили, чому мене приймають за ідіота.	идиота	0	0
Для чего используется этот предмет?	Для чого використовується цей предмет?	используется	0	0
Я удивлён, что ты такой наивный.	Я здивований, що ти такий наївний.	удивлён	0	0
Дом построен из камня.	Будинок побудований з каменю.	камня	0	0
В Мексике говорят на испанском.	У Мексиці говорять іспанською.	мексике	0	0
Я планирую пригласить много гостей на церемонию открытия.	Планую запросити багатьох гостей на церемонію відкриття.	церемонию	0	0
Теперь он начнёт работать.	Тепер він почне працювати.	начнёт	0	0
По-моему, лошади очень умные животные.	Як на мене, коні дуже розумні тварини.	умные	0	0
Эта ткань действительно гладкая и шелковистая.	Ця тканина дійсно гладенька і шовковиста.	ткань	0	0
Тома можно полюбить.	Тома можна полюбити.	полюбить	0	0
Это было бы ложью.	Це було б брехнею.	ложью	0	0
В здоровом теле здоровый дух.	У здоровому тілі здоровий дух.	здоровый	0	0
Оставленные на оружии отпечатки пальцев совпадают с отпечатками подозреваемого.	Відбитки пальців, що лишилися на зброї, збігаються з відбитками підозрюваного.	совпадают	0	0
Том скрывается от Мэри.	Том ховається від Мері.	скрывается	0	0
Когда ты уйдёшь, я буду очень сильно по тебе скучать.	Коли ти підеш, я дуже сильно за тобою скучатиму.	уйдёшь	0	0
Я лгала.	Я брехала.	лгала	0	0
Художник, картины которого тебе понравились, — мой друг.	Художник, картини якого тобі сподобалися, - мій друг.	понравились	0	0
Путин говорил, что террористов нужно «мочить в сортирах».	Путін казав, що терористів треба «мочити в сортирах».	террористов	0	0
Оставайся на месте, пока я не доберусь до тебя.	Залишайся на місці, доки я не доберуся до тебе.	доберусь	0	0
Земля, Марс и Юпитер - планеты.	Земля, Марс та Юпітер — планети.	марс	0	0
Осколки разбитого стекла рассыпались по всей дороге.	Уламки розбитого скла розсипалися по всій дорозі.	стекла	0	0
Я оставил свою карточку в комнате.	Я залишив свою картку в кімнаті.	карточку	0	0
Дай мне металлическое ведро с маслом.	Дай менi металеве вiдро з маслом.	ведро	0	0
У меня темные глаза.	У мене темні очі.	темные	0	0
Том работал в местной тюрьме.	Том працював у місцевій в'язниці.	местной	0	0
Он как-то причастен к этому ограблению.	Він якось причетний до цього пограбування.	причастен	0	0
Нынче густо, а завтра пусто.	Сьогодні густо, а завтра пусто.	нынче	0	0
Комната была заперта.	Кімната була замкнена.	заперта	0	0
Том юный.	Том молодий.	юный	0	0
Она посоветовала ему бросить курить, но он не захотел прислушаться к её совету.	Вона порадила йому кинути курити, але він не захотів прислухатися до її поради.	совету	0	0
Россия — террористическое государство.	Росія — терористична держава.	государство	0	0
«В наше время уже нет никаких чудес», — скажет тебе тот, кто не умеет их видеть.	«У наш час уже немає ніяких чудес», — скаже тобі той, хто не вміє їх бачити.	чудес	0	0
Выкладывай.	Розказуй.	выкладывай	0	0
У вас есть профессиональный опыт?	У вас є професійний досвід?	профессиональный	0	0
Это пустые слова.	Це пусті слова.	пустые	0	0
Он перебежал через улицу, оставив её одну.	Він перебіг через вулицю, лишивши її саму.	оставив	0	0
Свет распространяется с большей скоростью, нежели звук.	Світло рухається з більшою швидкістю, ніж звук.	нежели	0	0
Мы стоим спиной к стене.	Ми стоїмо спиною до стіни.	стоим	0	0
У Тома были голубые глаза.	У Тома були блакитні очі.	голубые	0	0
Могу я покататься верхом на этой лошади недолго?	Чи можу я проїхатися верхи на цьому коні ненадовго?	верхом	0	0
Я знаю Джима с детства.	Я знаю Джима з дитинства.	джима	0	0
Обними меня.	Обійми мене.	обними	0	0
Амазонка является второй по длине рекой в ​​мире после Нила.	Амазонка - друга за довжиною річка в світі після Ніла.	нила	0	0
Деревню связывает с нашим городом мост.	Село сполучається з нашим містом завдяки мосту.	связывает	0	0
Это его слабое место.	Це його слабке місце.	слабое	0	0
От этого закона в выигрыше окажется широкий круг украинцев — от обычных фотолюбителей (ведь даже простое фото с памятником может считаться нарушением закона!) до художественных фотографов и кинематографистов, которые получат возможность без препятствий снимать фильмы про современные архитектуру и искусство.	Від цього закону у виграші опиниться широке коло українців — від пересічних фотоаматорів (адже навіть просте фото з пам'ятником може вважатися порушенням закону!) до художніх фотографів та кінематографістів, які отримають змогу без перешкод знімати фільми про сучасні архітектуру та мистецтво.	обычных	0	0
Ты пел?	Ти співав?	пел	0	0
24 мая - день славянской письменности и культуры.	24 травня - день слов'янської писемності і культури.	культуры	0	0
Исполнить план было просто.	Виконати план було просто.	исполнить	0	0
Можешь опустить подробности.	Можеш опустити подробиці.	опустить	0	0
Она продаёт овощи.	Вона продає овочі.	овощи	0	0
Среди ярых гомофобов много латентных геев.	Серед ярих гомофобів багато латентних ґеїв.	геев	0	0
Ты всегда врёшь.	Ти завжди брешеш.	врёшь	0	0
Как поживает твоя жена?	Як ся має твоя дружина?	поживает	0	0
Левая рука не знает, что делает правая.	Ліва рука не знає, що робить права.	правая	0	0
Луна - единственный естественный спутник Земли.	Місяць — єдиний природній супутник Землі.	спутник	0	0
День подошёл к концу. Благодаря Вашим своевременным усилиям, люди, которые стремились помочь Вам в Ваших трудах, не успели подвергнуть себя опасности. В Театре, Маски репетируют новую пантомиму.	Доба досягла свого кінця. Завдяки Вашим своєчасним зусиллям, люди, що прагнули допомогти Вам у Ваших діях, не встигли зазнати небезпеки. У Театрі Маски репетирують нову пантоміму.	маски	0	0
Приди!	Прийди!	приди	0	0
Причина пожара была неизвестной.	Причина пожежі була невідома.	пожара	0	0
Молчание - знак согласия.	Хто мовчить - погоджується.	согласия	0	0
Я пять лет изучал английский язык.	Я вивчав англійську мову п'ять років.	изучал	0	0
Решимость покинула меня в последний момент.	Рішучість покинула мене в останній момент.	покинула	0	0
Том на пять килограммов тяжелее Джека.	Том на п'ять кілограмів важчий від Джека.	тяжелее	0	0
Она обожает кошек.	Вона обожнює котів.	кошек	0	0
Она сегодня в плохом настроении.	Вона сьогодні в поганому настрої.	плохом	0	0
Ты в хороших отношениях со своим начальником?	Ти в добрих стосунках зі своїм начальником?	начальником	0	0
Арнольд Шварценеггер родился в Австрии.	Арнольд Шварценеггер народився в Австрії.	арнольд	0	0
Единица не является простым числом.	Одиниця не є простим числом.	простым	0	0
Пришло гораздо больше зрителей, чем ожидалось.	Прийшло значно більше глядачів, аніж очікувалось.	зрителей	0	0
Я бы хотел написать жалобу.	Я би хотів написати скаргу.	жалобу	0	0
Я хочу изменить свою внешность.	Я хочу змінити свою зовнішність.	внешность	0	0
Без комментариев.	Без коментарів.	комментариев	0	0
На стене сидят мухи.	На стіні сидять мухи.	мухи	0	0
Издеваетесь?	Знущаєтесь?	издеваетесь	0	0
Эта норма закреплена в законодательстве 83 стран мира от США до Японии, включая большинство стран Европейского союза. Она также существует в Северной Корее, а с октября 2014 года и в Российской Федерации.	Ця норма закріплена в законодавстві 83 країн світу від США до Японії, включаючи більшість країн Європейського союзу. Вона також існує у Північній Кореї, а від жовтня 2014 року і в Російській Федерації.	союза	0	0
Прекрати жрать в кровати, я уже задолбалась после тебя убирать.	Припини жерти в ліжку, мене вже задовбало після тебе прибирати.	убирать	0	0
Новая шутка в Крыму: самой реальной альтернативой днепровской воды могут стать слёзы радости от присоединения к России.	Новий жарт у Криму: найбільш реальною альтернативою до дніпровської води можуть стати сльози радості від приєднання до Росії.	слёзы	0	0
Том никогда в тебе не сомневался.	Том ніколи в тобі не сумнівався.	сомневался	0	0
Родители разрешили мне туда пойти.	Батьки дозволили мені туди піти.	разрешили	0	0
Он разозлился, потому что его не пригласили.	Він розлютився, тому що його не запросили	разозлился	0	0
Том поклялся, что выиграет.	Том поклявся, що виграє.	поклялся	0	0
Том попытался подобрать ключи пальцами ног.	Том спробував підняти свої ключі пальцями ніг.	подобрать	0	0
Том сказал, что Мэри одинока.	Том сказав, що Мері одинока.	одинока	0	0
Я против любых войн.	Я проти будь-яких війн.	любых	0	0
Любовь возникает из любви; когда хочу, чтобы меня любили, я сам первый люблю.	Любов виникає з любові; коли хочу, щоб мене любили, я сам перший люблю.	возникает	0	0
Мы не всегда знаем, что делает нас счастливыми.	Ми не завжди знаємо, що робить нас щасливими.	счастливыми	0	0
Все студенты любят каникулы.	Всі студенти люблять канікули.	студенты	0	0
Комиссия по честной торговле предъявила новые доказательства в расследовании подлога.	Комісія з чесної торгівлі надала нові докази в розслідуванні фальсифікації.	честной	0	0
Когда он боролся с тобой, его сердце разрывалось пополам.	Коли він боровся з тобою, його серце розривалося навпіл.	боролся	0	0
Вы выпили три чашки кофе.	Ви випили три чашки кави.	выпили	0	0
И перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы; не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать.	І перекують мечі свої на орала, і списи свої – на серпи; не здійме народ на народ меча, і не будуть уже навчатися воювати.	воевать	0	0
Он обратился к нам за помощью.	Він звернувся до нас за допомогою.	обратился	0	0
Ты помнишь номер своего паспорта?	Ти пам'ятаєш номер свого паспорту?	паспорта	0	0
Он сейчас готовится к вступительным экзаменам.	Він зараз готується до вступних іспитів.	готовится	0	0
Вы меня совсем не слушаете.	Ви мене зовсім не слухаєте.	слушаете	0	0
Тома съел тигр.	Тома з'їв тигр.	тигр	0	0
Охотники нацелили свои винтовки на слона.	Мисливці націлили свої рушниці на слона.	охотники	0	0
Конь может скакать очень быстро.	Кінь може скакати дуже швидко.	конь	0	0
Не знал беды - так женился.	Не мав лиха, так оженився.	беды	0	0
Я абсолютно здорова.	Я абсолютно здорова.	здорова	0	0
Я предпочитаю воздерживаться от разговоров о религии.	Я намагаюсь утримуватись від розмов про релігію.	религии	0	0
Мне незнаком этот термин.	Мені незнайомий цей термін.	термин	0	0
Сколько лет твоему дяде?	Скільки років твоєму дядьку?	дяде	0	0
Много ответов есть на этот вопрос, много легенд сложено людьми про Чёртов камень: разум человеческий не может успокоиться, пока не разъяснит себе тёмное, неизвестное, неясное.	Багато відповідей є на це питання, багато легенд складено людьми про Чортів камінь: розум людський не може запокоїтись, поки не пояснить собі темного, невідомого, неясного.	человеческий	0	0
Он попробовал снова.	Він спробував знову.	попробовал	0	0
Я купил пару ботинок.	Я купив пару чобіт.	ботинок	0	0
Государство не смогло оправдать ожиданий граждан.	Держава не змогла виправдати очікування громадян.	граждан	0	0
Мы все интересуемся историей. В некотором смысле мы все историки.	Ми всі цікавимося історією. У певному сенсі ми всі історики.	некотором	0	0
Иноземец быстро привык к японской еде.	Іноземець швидко звик до японської їжі.	еде	0	0
Есть ли у Вас здесь магазин подарков?	Чи є у Вас тут крамниця подарунків?	подарков	0	0
Том снял футболку.	Том зняв футболку.	футболку	0	0
У меня есть довольно серьёзные новости.	У мене є досить серйозні новини.	серьёзные	0	0
Ты не в моём вкусе.	Ти не в моєму смаку.	вкусе	0	0
Когда ты говоришь по-шанхайски с твоей мамой, я понимаю только несколько слов, следовательно, я не могу присоединиться к разговору.	Коли ти розмовляєш шанхайською з твоєю мамою, я розумію тільки декілька слів, отже, я не можу приєднатися до розмови.	следовательно	0	0
Тебе не следует говорить ему что-либо о своей подруге.	Тобі не слід говорити йому щось про свою подругу.	подруге	0	0
Том интересуется французской музыкой.	Том цікавиться французькою музикою.	музыкой	0	0
Четыре химических элемента — иттрий, эрбий, тербий и иттербий, были названы в честь шведского посёлка Иттербю, неподалёку от которого они были впервые найдены в составе минерала гадолинита.	Чотири хімічні елементи — ітрій, ербій, тербій та ітербій, були названі на честь шведського селища Іттербю, поблизу якого вони були вперше знайдені у складі мінералу гадолініту.	найдены	0	0
За правое дело стой смело.	За праве діло стій сміло.	смело	0	0
Где мои чипсы?	Де мої чіпси?	чипсы	0	0
Тогда лишь познается ценность времени, когда оно утрачено.	Тоді лише пізнається цінність часу, коли він втрачений.	ценность	0	0
Вы - новый ассистент?	Ви — новий асистент?	ассистент	0	0
Франция находится на западе Европы.	Франція знаходиться на заході Європи.	франция	0	0
Мой отец вышел, чтобы купить открытку.	Мій батько вийшов, щоб придбати листівку.	открытку	0	0
Тома обвинили в скупке туалетной бумаги и спекуляции на ней.	Тома звинуватили у скуповуванні туалетного паперу і спекуляції на ньому.	обвинили	0	0
Я был в Риме.	Я був у Римі.	риме	0	0
Эти рубашки одинаковые. Они одного цвета.	Ці сорочки однакові. Вони одного кольору.	рубашки	0	0
Я смелый.	Я відважний.	смелый	0	0
Правило. Названия городов и стран употребляются без артикля. В р. п. они принимают окончание -s, в остальных падежах не принимают никакого окончания.	Правило. Назви міст та країн використовуються без артикля. У род. відм. вони отримують закінчення -s, у інших відмінках не отримують ніякого закінчення.	стран	0	0
Кто-нибудь хочет ещё пирога?	Хто-небудь хоче ще пирога?	пирога	0	0
Автобус отправляется через пять минут.	Автобус відправляється за п'ять хвилин.	отправляется	0	0
А правда, что «Спасибо» по-вьетнамски звучит «Come on»?	А правда, що в’єтнамською «Дякую» звучить «Come on»?	come	0	0
Он официант и актер.	Він офіціант та актор.	официант	0	0
Он всегда опаздывает в школу.	Він завжди спізнюється до школи.	опаздывает	0	0
У него сломана нога.	У нього зламана нога.	сломана	0	0
Поговорим после лекции.	Поговоримо після лекції.	лекции	0	0
Как могут люди спать в самолёте?	Як люди можуть спати в літаку?	самолёте	0	0
Черно-белые телевизоры вышли из моды.	Чорно-білі телевізори вийшли з моди.	моды	0	0
У тебя чистые руки?	У тебе чисті руки?	чистые	0	0
Мой отец потерпел неудачу в бизнесе.	Мій батько зазнав невдачі в бізнесі.	неудачу	0	0
Я встречусь с Томом.	Я зустрінусь з Томом.	встречусь	0	0
Несчастный случай отобрал у неё единственного сына.	Нещасний випадок відібрав у неї її єдиного сина.	единственного	0	0
Что произойдёт, если две могущественные нации с различными языками - например, США и Китай - договорятся, в экспериментальном порядке, о преподавании эсперанто в начальной школе?	Що станеться, якщо дві могутні нації з різними мовами — наприклад, США і Китай — домовляться у експериментальному порядку викладати есперанто у початковій школі?	нации	0	0
Я не хочу вспоминать. Я думаю, я спячу от гнева.	Не хочу згадувати. Мені здається, що я збожеволію з пересердя.	гнева	0	0
Иногда я не могу сдержать эмоций.	Часом я не в змозі стримати емоцій.	сдержать	0	0
Мэри оставила свою сумочку в машине.	Мері залишила свою сумочку в машині.	сумочку	0	0
В Токио холода начинаются в середине ноября.	У Токіо холоди починаються в середині листопада.	ноября	0	0
Я иногда помогаю маме и мою посуду.	Я іноді допомагаю мамі і мию посуд.	посуду	0	0
Конкурс речей прошёл под покровительством Министерства образования.	Конкурс промов відбувся за сприяння Міністерства освіти.	министерства	0	0
Моя книга выглядит красивее книги моего брата.	Моя книга виглядає красивішою, ніж книга мого брата.	красивее	0	0
Дай мне щит.	Дай мені щит.	щит	0	0
Я опасна.	Я небезпечна.	опасна	0	0
Мальчик собирает жёлтые цветы.	Хлопчик збирає жовті квіти.	собирает	0	0
Все смеялись над Джеком.	Всі сміялися з Джека.	джеком	0	0
Исключение подтверждает правило.	Виняток підтверджує правило.	подтверждает	0	0
Я не понимаю, почему Германия победила на Евровидении.	Я не розумію, чому Німеччина перемогла на Євробаченні.	победила	0	0
У пациента галлюцинации.	У пацієнта галюцінації.	галлюцинации	0	0
Я надела фартук.	Я одягнула фартух.	надела	0	0
У принца Чарльза большие уши.	У принца Чарльза великі вуха.	чарльза	0	0
Как ты можешь говорить такую ерунду?	Як ти можеш казати таку дурницю?	ерунду	0	0
Экзамены начинаются сразу после летних каникул.	Екзамени починаються відразу піля літніх канікул.	экзамены	0	0
Маленький огонь в лесу может легко распространиться и быстро стать огромным пожаром.	Маленький вогонь в лісі може легко поширитися і швидко стати величезною пожежею.	огромным	0	0
Он слез с дерева.	Він зліз з дерева.	слез	0	0
Когда мне удается накормить бедных, меня называют святым. Когда я спрашиваю, почему бедные люди голодают, меня называют коммунистом.	Коли мені вдається нагодувати бідних, мене звуть святим. Коли я питаю, чому бідні люди голодають, мене звуть комуністом.	удается	0	0
Как пользоваться этой камерой?	Як користуватись цією камерою?	камерой	0	0
Разденьтесь по пояс.	Роздягніться по пояс.	пояс	0	0
Ко мне на день рожденья никто не приходил.	До мене на день народження ніхто не приходив.	рожденья	0	0
Лучше умереть стоя, чем жить на коленях.	Краще вмерти стоячи, ніж жити на колінах.	стоя	0	0
Мы сели на трамвай.	Ми сіли в трамвай.	сели	0	0
Как пожелаете.	Як забажаєте.	пожелаете	0	0
Новые станции метро: «Грушевка», «Михалово» и «Петровщина» — откроют на День Октябрьской революции.	Нові станції метро: «Грушівка», «Михалово» та «Петровщина» — відкриють на День Жовтневої революції.	революции	0	0
У тебя нет достаточных оснований полагать подобным образом.	Ти не маєш достатніх підстав так вважати.	полагать	0	0
У Тома нет билета.	Том не має квитка.	билета	0	0
Я не хотел, чтобы Том страдал.	Я не хотів, щоб Том страждав.	страдал	0	0
Это чистое золото?	Це чисте золото?	чистое	0	0
Нельзя же так пугать!	Не можна ж так лякати!	пугать	0	0
Эта норма закреплена в законодательстве 83 стран мира от США до Японии, включая большинство стран Европейского союза. Она также существует в Северной Корее, а с октября 2014 года и в Российской Федерации.	Ця норма закріплена в законодавстві 83 країн світу від США до Японії, включаючи більшість країн Європейського союзу. Вона також існує у Північній Кореї, а від жовтня 2014 року і в Російській Федерації.	норма	0	0
Даже японцы могут ошибиться, когда разговаривают по-японски.	Навіть японці можуть помилитися, коли розмовляють японською.	разговаривают	0	0
Какой средний возраст в этом классе?	Який середній вік в цьому класі?	средний	0	0
У нас кончается бензин.	У нас закінчується бензин.	кончается	0	0
Какие права человека? Забыл, что ли, где ты находишься?	Які права людини? Ти що, забув, де знаходишся?	находишься	0	0
Лена позвонила Игорю и отменила свидание.	Олена зателефонувала Ігореві та відмінила побачення.	лена	0	0
Мне нужны мелкие тарелки - сегодня моя семья будет обедать в парке.	Мені потрібні плескаті тарілки - сьогодні моя сім'я обідатиме в парку.	тарелки	0	0
Многая лета!	Многая літа!	лета	0	0
Я разбила вашу пепельницу.	Я розбила вашу попільничку.	разбила	0	0
Аои танцует.	Аої танцює.	танцует	0	0
Сверкнула молния.	Блиснула блискавка.	молния	0	0
У тебя безупречные манеры.	У тебе бездоганні манери.	манеры	0	0
Займёмся этой первоочередной задачей.	Займемося цією першочерговою задачею	займёмся	0	0
Она сделала паузу, чтобы собраться с мыслями.	Вона зробила паузу, щоб зібратися з думками.	мыслями	0	0
Я тоже не нахожу этому объяснения.	Я теж не знаходжу пояснення цьому.	объяснения	0	0
Анна Ахматова, Максим Горький, Аркадий Гайдар, Марк Твен, О. Генри, Жорж Санд, Стендаль, Мольер, Вольтер... У них у всех не настоящие фамилии, а псевдонимы.	Анна Ахматова, Максим Горький, Аркадій Гайдар, Марк Твен, О. Генрі, Жорж Санд, Стендаль, Мольєр, Вольтер... У них у всіх не справжні прізвища, а псевдоніми.	фамилии	0	0
Вы не заметили ничего необычного?	Ви не помітили нічого незвичного?	необычного	0	0
Мне противно.	Мені гидко.	противно	0	0
Гора Фудзи, вероятно, одна из самых известных гор в мире.	Гора Фудзі, мабуть, одна з найвідоміших гір у світі.	гор	0	0
Туман сгущается.	Туман густішає.	туман	0	0
Я не родился богатым.	Я не народився багатим.	богатым	0	0
Есть три варианта.	Є три варіанти.	варианта	0	0
Пожалуйста, скажи ей, что она должна мне перезвонить.	Будь ласка, перекажи їй, що вона має мені передзвонити.	перезвонить	0	0
С утра проснуться нереально, но я, мечту свою лелея, решил проблему гениально: будильник к потолку приклеил.	З ранку прокинутися неможливо, але я, мрію свою плекаючи, геніально проблему вирішив: приклеїв до стелі будильник.	проснуться	0	0
Джон спросил Мэри, не хотела бы она после обеда пройтись по магазинам.	Джон спитав Мері, чи не хотіла б вона після обіду пройтися крамницями.	пройтись	0	0
Том пошёл в библиотеку.	Том пішов до бібліотеки.	библиотеку	0	0
Они пьют воду.	Вони п'ють воду.	пьют	0	0
Я знаю, что меня арестуют.	Я знаю, що мене заарештують.	арестуют	0	0
Он боится темноты.	Він боїться темряви.	темноты	0	0
У меня песок в глазу.	У мене пісок в оці.	глазу	0	0
Некоторые люди любят одиночество.	Деякі люди полюбляють самотність.	одиночество	0	0
В этом ресторане хорошее обслуживание.	У цьому ресторані гарне обслуговування.	обслуживание	0	0
Жизнеспособность Российской империи поддерживается тем, что не только титульная нация, но и порабощённые народы с течением веков превратились в усердных защитников всеохватывающей и изощрённой системы рабства. Такого ужаса в современной истории человечества ещё не было.	Життєздатність Російської імперії підтримується тим, що не лише титульна нація, але й поневолені народи протягом століть перетворилися в завзятих захисників усеосяжної і витонченої системи рабства. Такого жаху в сучасній історії людства ще не було.	веков	0	0
Она забеременела.	Вона завагітніла.	забеременела	0	0
Я прожил в Сэндае десять лет, прежде чем посетил Мацусиму.	Я прожив у Сендаї десять років, перш ніж відвідав Мацусіму.	прожил	0	0
У тебя нет достаточных оснований полагать подобным образом.	Ти не маєш достатніх підстав так вважати.	подобным	0	0
Сколько часов ты уже учишься?	Скільки годин ти вже навчаєшся?	учишься	0	0
Я увидел, как в дом проник незнакомец.	Я побачив, як у будинок проникнув незнайомець.	проник	0	0
Поклялся ты, дитятко, — так добудь же ты мне теперь этакой водицы, поищи, принеси, корешки мои бедные подлей…	Присягнув ти, дитинко, — так добудь же ти мені тепер отакої водиці, пошукай, принеси, корінчики мої бідні підлий…	бедные	0	0
Каждому ребёнку дали подарок.	Кожній дитині дали подарунок.	ребёнку	0	0
Геттер Яани — лучшая певица на песенном конкурсе «Евровидение 2011».	Геттер Яані — найкраща співачка на пісенному конкурсі «Євробачення 2011».	конкурсе	0	0
Чаевые оставьте себе.	Чайові залишіть собі.	чаевые	0	0
Ты не умираешь.	Ти не вмираєш.	умираешь	0	0
Эти звёзды можно увидеть в Австралии?	Ці зорі можна побачити в Австралії?	звёзды	0	0
Я слушала.	Я слухала.	слушала	0	0
Это бесплатная газета.	Це безкоштовна газета.	газета	0	0
Я спешу.	Я поспішаю.	спешу	0	0
Я был так взволнован, что не мог заснуть.	Я був такий збуджений, що не міг заснути.	взволнован	0	0
Его мать волнуется о нём.	Його мати хвилюється за нього.	волнуется	0	0
В Германии нет минимальной зарплаты.	У Німеччині немає мінімальної зарплатні.	зарплаты	0	0
У нас очень мал запас воды.	У нас дуже малий запас води.	запас	0	0
Мэри позвала меня с собой, но я сказал, что не хочу.	Мері покликала мене з собою, але я відповів, що не хочу.	позвала	0	0
Во втором столетии в Китае играли в футбол.	У другому сторіччі у Китаї грали у футбол.	китае	0	0
Я не хочу мороженого.	Я не хочу морозива.	мороженого	0	0
В ту самую ночь, когда зацветает папоротник, — я просто пересказываю то, что уже сложено в сказках здешними людьми, — собрались на сходку русалки, леший, вурдалаки, водяной, домовой, призраки и чародеи разных мастей.	У ту саму ніч, коли зацвітає папороть, — я тільки переказую те, що вже складено в казках тутейшими людьми, — позбиралися на схід русалки, лісовик, вовкулаки, водяник, домовик, привиди та чарівники різних ґатунків.	призраки	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	h	0	0
Пиши мне.	Пиши мені.	пиши	0	0
Не помню, какой я ему задал вопрос.	Я не пам'ятаю, яке я йому поставив питання.	задал	0	0
Вы здоровы?	Ви здорові?	здоровы	0	0
Никто не решил задачу.	Ніхто не розв'язав завдання.	задачу	0	0
Лимон и лайм - кислые фрукты.	Лимон та лайм - кислі фрукти.	фрукты	0	0
Я слаб.	Я слабкий.	слаб	0	0
Он уверен, что выдержит следующую проверку.	Він впевнений, що витримає наступну перевірку.	выдержит	0	0
Летом мы ходим в лес собирать грибы.	Літом ми ходимо в ліс збирати гриби.	ходим	0	0
Он упал с коня.	Він упав з коня.	коня	0	0
Это и не очень вежливо.	Це й не дуже ввічливо.	вежливо	0	0
Веди себя прилично.	Поводься чемно.	прилично	0	0
Твоим коллегам было интересно на конференции?	Твоїм колегам було цікаво на конференції?	конференции	0	0
Где вы живёте?	Де ви мешкаєте?	живёте	0	0
В книге не хватает двух страниц.	У книжці не вистачає двох сторінок.	страниц	0	0
Вот такая вот хуйня, малыши.	Отака от хуйня, малята.	хуйня	0	0
Богатые иногда презирают бедных.	Багаті іноді зневажають бідних.	бедных	0	0
Трава выросла.	Трава виросла.	трава	0	0
Дано: ширина поля — пятнадцать бу, длина — шестнадцать бу. Вопрос: какова площадь поля? Ответ: один му.	Дано: ширина поля — п'ятнадцять бу, довжина — шістдесят бу. Питання: яка довжина поля? Відповідь: одне му.	бу	0	0
Она покрасила стену в розовый цвет.	Вона пофарбувала стіну в рожевий колір.	розовый	0	0
Он извинился за опоздание.	Він вибачився за спізнення.	опоздание	0	0
У моего дедушки белоснежные волосы.	У мого дідуся білосніжне волосся.	дедушки	0	0
Том всегда мне улыбается.	Том завжди мені посміхається.	улыбается	0	0
Том сказал, что Мэри на пенсии.	Том сказав, що Мері на пенсії.	пенсии	0	0
Разве не любовь все соединяет, строит, создает, подобно тому, как враждебность разрушает?	Хіба не любов усе єднає, будує, творить, подібно до того, як ворожість руйнує?	создает	0	0
Саманта приехала.	Саманта приїхала.	саманта	0	0
Хочешь немного сока? Он в холодильнике.	Хочеш трохи соку? Він у холодильнику.	сока	0	0
Я продавал открытки.	Я продавав листівки.	продавал	0	0
Она решила не принимать участия в заседании.	Вона вирішила не брати участі у засіданні.	участия	0	0
Отведите меня к вашему главному.	Відведіть мене до вашого головного.	отведите	0	0
Который дешевле?	Котрий дешевший?	дешевле	0	0
Математики — как французы: что им ни скажешь — переводят на свой собственный язык и превращают в нечто совершенно другое по смыслу.	Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.	французы	0	0
Вас уволят.	Вас звільнять.	уволят	0	0
Господин Танака - наш учитель английского языка.	Пан Танака — наш учитель англійської.	английского	0	0
Тома не было на собрании.	Тома не було на зборах.	собрании	0	0
Облака плывут по небу.	Хмарини пливуть по небу.	облака	0	0
Я интересуюсь восточной керамикой.	Я цікавлюся східною керамікою.	восточной	0	0
Я люблю картошку.	Мені подобається картопля.	картошку	0	0
Читай ежедневно что-то, что никто другой не читает. Думай ежедневно о чём-то, о чём никто другой не думает. Делай ежедневно что-то, на что ни у кого другого не хватит глупости. На разуме плохо сказывается постоянное единогласие.	Читай щодня щось, що ніхто інший не читає. Думай щодня про щось, про що ніхто інший не думає. Роби щодня щось, на що ні у кого іншого не вистачить дурості. На розумі погано позначається постійна одностайність.	ежедневно	0	0
В Днепропетровске площадь Ленина переименовали в площадь Героев Майдана.	У Дніпропетровську площу Леніна перейменували на площу Героїв Майдану.	героев	0	0
Солнце всегда встаёт на востоке.	Сонце завжди встає на сході.	востоке	0	0
Моё хобби - собирать марки.	Моє хобі — збирати марки.	марки	0	0
Как вы знаете, Берлин - столица Германии.	Як ви знаєте, Берлін — це столиця Німеччини.	берлин	0	0
Мы решили не вести переговоров о мире с этими захватчиками.	Ми вирішили не вести перемовин про мир з загарбниками.	переговоров	0	0
Медицинская помощь прибыла сразу после происшествия.	Медична допомога прибула одразу після пригоди.	происшествия	0	0
Мы принимаем чеки.	Ми приймаємо чеки.	чеки	0	0
Её вопросы показывают, что она очень хорошо разбирается в теме.	Її питання показують, що вона дуже добре розуміється на темі.	теме	0	0
Растения гибнут без воды.	Рослини гинуть без води.	растения	0	0
Все посмотрели на Тома.	Усі подивилися на Тома.	посмотрели	0	0
Мне кажется, в моем счете ошибка.	Я думаю, що в моєму рахунку є помилка.	счете	0	0
Человеческое существо - высшее из млекопитающих.	Людська істота - найвищий ссавець.	человеческое	0	0
Белл изобрел телефон в 1876 году.	Белл винайшов телефон у 1876 році.	белл	0	0
Я очень это рекомендую.	Я дуже це рекомендую.	рекомендую	0	0
Меня уволили без предупреждения.	Мене звільнили без попередження.	предупреждения	0	0
Она, конечно, не очень красива, но она очень умна.	Вона, звичайно, не дуже гарна, але вона дуже розумна.	умна	0	0
Пожалуйста, вот моя визитная карточка.	Прошу, ось моя візитна картка.	карточка	0	0
Это дерево весной.	Це дерево весною.	весной	0	0
Ты замечал, что в старых фильмах все курят?	Ти помічав, що в старих фільмах усі палять?	фильмах	0	0
Практика — путь к совершенству.	Практика - шлях до досконалості.	практика	0	0
Готовься! Завтра последний день.	Готуйся! Завтра останній день.	готовься	0	0
Когда вы закончите?	Коли ви закінчите?	закончите	0	0
Случилось нечто невероятное! Угадайте что!	Трапилось щось неймовірне! Здогадайтесь що!	угадайте	0	0
Легко любить, но трудно быть любимым.	Легко кохати, але важко бути коханим.	любимым	0	0
Германия - свободная страна.	Німеччина — вільна країна.	свободная	0	0
У неё есть великолепная антикварная мебель.	Вона має розкішні антикварні меблі.	великолепная	0	0
Они проиграли битву.	Вони програли битву.	битву	0	0
Знание без здравого смысла мало чего стоит.	Знання нічого не важить без здорового глузду.	знание	0	0
Я не могу пить или есть слишком горячие вещи.	Я не можу їсти чи пити надто гаряче.	горячие	0	0
Твой успех — плод твоего упорного труда.	Твій успіх - результат твоєї важкої праці.	плод	0	0
Охотники нацелили свои винтовки на слона.	Мисливці націлили свої рушниці на слона.	слона	0	0
Гусеница превратилась в бабочку.	Гусениця перетворилася на метелика.	превратилась	0	0
Мне никогда не приходило в голову, что он мог говорить неправду.	Мені ніколи не спадало на думку, що він міг казати неправду.	приходило	0	0
Вы не поменяетесь со мной местами?	Ви не поміняєтесь зі мною місцями?	местами	0	0
Я новый партнёр Тома.	Я новий партнер Тома.	партнёр	0	0
Отсюда до вокзала десять минут езды.	Звідси до вокзалу десять хвилин їзди.	езды	0	0
Я пригласил соседа на завтрак.	Я запросив свого сусіда на сніданок.	соседа	0	0
Химический элемент франций назван — что очевидно из его названия, — в честь Франции.	Хімічний елемент францій названий — що очевидно з його назви, — на честь Франції.	названия	0	0
Национализм сегодня — самый страшный враг Европы.	Націоналізм назараз - найстрашніший ворог Європи.	европы	0	0
Титаник столкнулся с айсбергом.	Титанік зіштовхнувся з айсбергом.	столкнулся	0	0
Он инженер.	Він інженер.	инженер	0	0
В этой книге много красивых иллюстраций.	У цій книжці багато красивих ілюстрацій.	красивых	0	0
Столица находится на юге.	Столиця розташована на півдні.	юге	0	0
Ненавижу политику.	Ненавиджу політику.	политику	0	0
Хвощ растёт на кислой почве.	Хвощ росте на кислому ґрунті.	растёт	0	0
Медицинская помощь прибыла сразу после происшествия.	Медична допомога прибула одразу після пригоди.	медицинская	0	0
У нас сейчас посетитель. Вы не могли бы немного подождать?	У нас зараз відвідувач. Чи не могли б ви трохи зачекати?	посетитель	0	0
Содержание дома обходится дорого.	Утримання будинку обходиться в копієчку.	содержание	0	0
Том запер двери и окна.	Том замкнув двері й вікна.	запер	0	0
Некоторых деталей не хватало.	Бракувало деяких деталей.	деталей	0	0
Учитель написал своё имя на доске.	Вчитель написав своє ім'я на дошці.	доске	0	0
Он отличается от своего младшего брата.	Він відрізняється від свого молодшого брата.	младшего	0	0
Я организовал вечеринку.	Я організував вечірку.	организовал	0	0
Аромат роз наполнил комнату.	Пахощі троянд наповнили кімнату.	аромат	0	0
Старый Мудрый Эльф живёт в том же дереве, что и Бен, в комнате девяносто восемь.	Старий Мудрий Ельф живе в тому саме дереві, що й Бен, у дев'яносто восьмій кімнаті.	дереве	0	0
Вы двое встречаетесь?	Ви двоє зустрічаєтеся?	встречаетесь	0	0
Где ваш внук?	Де ваш онук?	внук	0	0
Протоны и электроны — основные составляющие атомов.	Протони і електрони - основні складові атомів.	основные	0	0
Большое спасибо за твои указания!	Велике спасибі за твої вказівки!	указания	0	0
Что это за стрелка?	Що це за стрілка?	стрелка	0	0
Передвинь палец влево или вправо, чтобы увидеть другое животное.	Пересунь палець ліворуч чи праворуч, щоб побачити іншу тварину.	влево	0	0
Какой самый популярный вид спорта в Америке?	Який найпопулярніший вид спорту в Америці?	спорта	0	0
Франция находится в Западной Европе.	Франція знаходиться в Західній Європі.	западной	0	0
Я из Рима.	Я з Риму.	рима	0	0
Мы едим яйца.	Ми їмо яйця.	едим	0	0
Меня разбудил телефонный звонок.	Мене розбудив телефонний дзвінок.	разбудил	0	0
Когда соседка Джона увидела, как он продает наркотики, она порвала с ним.	Коли сусідка Джона побачила, що він продає наркотики, вона порвала з ним.	продает	0	0
Ты его защищаешь?	Ти його захищаєш?	защищаешь	0	0
У тебя трудное имя. Я записал его, чтобы не забыть.	В тебе важке ім'я. Я записав його, щоб не забути.	трудное	0	0
Я не могу этого обещать.	Я не можу цього обіцяти.	обещать	0	0
Мы принимаем чеки.	Ми приймаємо чеки.	принимаем	0	0
Горожан привлекает деревенская жизнь.	Містян приваблює сільське життя.	привлекает	0	0
У Тома длинная шея.	У Тома довга шия.	шея	0	0
Эту фразу переведут.	Цю фразу перекладуть.	фразу	0	0
Птицы вьют гнездо.	Птахи в'ють гніздо.	гнездо	0	0
Насколько мне известно, данное химическое вещество не позволяет микробам размножаться.	Наскільки мені відомо, ця хімічна речовина не дозволяє мікробам розмножуватися.	вещество	0	0
Я рассчитываю на твою помощь.	Я розраховую на твою допомогу.	рассчитываю	0	0
Вы знаете высоту телевизионной башни?	Ви знаєте висоту телевізійної вежі?	башни	0	0
Покажите мне дорогу до автобусной остановки.	Покажіть мені дорогу до автобусної зупинки.	остановки	0	0
Никогда не узнаешь, если не попробуешь.	Ви ніколи не дізнаєтеся, якщо не спробуєте.	попробуешь	0	0
Сколько ты платишь за газ каждый месяц?	Скільки ти платиш за газ щомісяця?	платишь	0	0
Почему вы их не остановили?	Чому ви їх не зупинили?	остановили	0	0
Напротив монастыря была большая прорубь, откуда монахини брали воду.	Навпроти монастиря була велика ополонка, звідки монахині брали воду.	брали	0	0
Счастливые часов не наблюдают.	Щасливі годин не спостерігають.	счастливые	0	0
Я не принимал участия в разговоре.	Я не брав участі у розмові.	разговоре	0	0
Даже не знаю, создан ли я для этого мира.	Навіть не знаю, чи створений я для цього світу.	создан	0	0
Чтобы ебать надувную куклу, твой хуй не должен быть слишком острым.	Щоб їбати надувну ляльку, треба щоб хуй був не дуже гострий.	ебать	0	0
Карл Маркс видел в сокращении рабочего дня основную предпосылку освобождения человека.	Карл Маркс бачив у скороченні робочого дня основну передумову визволення людини.	рабочего	0	0
Это худший из всех возможных вариантов.	Це найгірший з усіх можливих варіантів.	возможных	0	0
Джинсы распроданы.	Джинси розпродані.	джинсы	0	0
Я не глухой.	Я не глухий.	глухой	0	0
Он упал в бездонную яму.	Він упав до бездонної ями.	яму	0	0
Наши гости сидят в общей комнате.	Наші гості сидять у загальній кімнаті.	общей	0	0
Где находится Бостон?	Де розташований Бостон?	бостон	0	0
Моя работа по дому — мыть посуду.	Моя хатня робота - мити посуд.	мыть	0	0
Деньги не падают с неба.	Гроші не падають з неба.	падают	0	0
Ну и жара!	Яка спека!	жара	0	0
Ты очень хорошо ко мне относишься.	Ти дуже добре до мене ставишся.	относишься	0	0
Теперь, когда ты повзрослел, тебе нужно самому искать средства для существования.	Зараз, коли ти подорослішав, тобі потрібно самостійно шукати засобів до існування.	существования	0	0
Я регулярно пишу статьи.	Я регулярно пишу статті.	регулярно	0	0
Мальчишки останутся мальчишками.	Хлопці залишаться хлопцями.	мальчишки	0	0
Я сейчас пою.	Я зараз співаю.	пою	0	0
Это спагетти.	Це спагеті.	спагетти	0	0
Я подозревал, что Том планировал это сделать.	Я підозрював, що Том планував це зробити.	подозревал	0	0
Действие есть лучший способ обучения.	Дія є найкращий спосіб навчання.	обучения	0	0
Нам нужна новая стратегия.	Нам потрібна нова стратегія.	стратегия	0	0
Платон мне друг, но истина дороже.	Платон мій друг, але істина дорожча.	истина	0	0
"Я вернусь через минуту", - добавил он.	«Я повернуся за хвилину», — додав він.	добавил	0	0
Чёрные облака проплывали над городом.	Чорні хмари пливли над містом.	чёрные	0	0
У меня нет настроения работать; может, давай лучше пойдём в кино?	У мене немає настрою працювати. Може, давай краще підемо в кіно?	настроения	0	0
Том не мог быть счастливее.	Том не міг бути щасливішим.	счастливее	0	0
Собственность есть кража.	Власність є крадіжка.	кража	0	0
Он отлично разбирается во многих областях.	Він чудового розбирається в багатьох галузях.	разбирается	0	0
Матч отменили из-за ливня.	Матч було відмінено через зливу.	отменили	0	0
Я не хочу быть жалким, я хочу быть крутым!!	Я не хочу бути жалюгідним, я хочу бути крутим!	крутым	0	0
Сегодня среда.	Сьогодні середа.	среда	0	0
Заложники будут освобождены перед Рождеством.	Заручники будуть звільнені перед Різдвом.	заложники	0	0
В жизни нужно уметь всё.	У житті треба вміти все.	уметь	0	0
Куртка — предмет одежды.	Куртка — предмет одягу.	куртка	0	0
Изменение климата касается всех нас.	Зміна клімату стосується нас усіх.	изменение	0	0
Я буду вынуждена ему рассказать.	Я буду змушена йому розповісти.	вынуждена	0	0
Выше голову, сука, скоро майские праздники!	Вище голову, курво, скоро травневі свята!	праздники	0	0
Экзамены начинаются сразу после летних каникул.	Екзамени починаються відразу піля літніх канікул.	начинаются	0	0
Кто-то выдал секрет врагу.	Хтось видав секрет ворогові.	выдал	0	0
Вызови ФБР.	Виклич ФБР.	вызови	0	0
Том с Марией не могли этого сделать, даже если бы захотели.	Том з Марією не могли цього зробити, якби навіть захотіли.	захотели	0	0
Я лечу в Америку самолётом.	Лечу до Америки літаком.	лечу	0	0
Том не желал это слышать.	Том не хотів цього чути.	желал	0	0
Он по профессии дантист.	Він за фахом дантист.	профессии	0	0
Заработав в Нью-Йорке много денег, он вернулся в свой родной городок.	Заробивши в Нью-Йорку багато грошей, він повернувся до свого рідного містечка.	городок	0	0
Не волнуйся, мальчик. Твой друг Рон уничтожен. Мы решили, что так будет лучше для всех.	Не хвилюйся, хлопчику. Твого друга Рона знищено. Ми вирішили, що так буде краще для всіх.	уничтожен	0	0
Он написал книжку про фарфор.	Він написав книжку про порцеляну.	книжку	0	0
Красоту можно найти во всём.	Красу можна знайти в усьому.	красоту	0	0
Твоя жена не будет волноваться, если ты не придёшь ночевать?	Твоя дружина не буде хвилюватися, якщо ти не прийдеш ночувати?	ночевать	0	0
Он учит португальский в Бразилии.	Він вивчає португальську в Бразилії.	учит	0	0
Когда он боролся с тобой, его сердце разрывалось пополам.	Коли він боровся з тобою, його серце розривалося навпіл.	пополам	0	0
Надежда Савченко — это настоящая живая легенда.	Надія Савченко — це справжня жива легенда.	живая	0	0
На двери была большая золотая звезда.	На дверях була велика золота зірка.	золотая	0	0
Этот отопительный прибор использует нефть как топливо.	Цей обігрівач використовує нафту як паливо.	топливо	0	0
Блестяще!	Блискуче!	блестяще	0	0
У меня были проблемы со странным мужиком в баре.	У мене були проблеми з дивним мужиком у барі.	мужиком	0	0
Он никогда не читает газет.	Він ніколи не читає газет.	газет	0	0
Кто с мечом к нам придёт - от меча и погибнет.	Хто з мечем до нас прийде, той від меча загине.	мечом	0	0
Говорить такое — ниже её достоинства.	Казати таке - нижче ïï гiдностi.	достоинства	0	0
У меня большая коллекция марок.	Я маю велику колекцію марок.	коллекция	0	0
Лучше с умным потерять, чем с дураком найти.	Краще з розумним загубити, ніж з дурнем знайти.	умным	0	0
Однажды я навестил старого приятеля.	Одного дня я відвідав старого приятеля.	приятеля	0	0
Тебя только за смертью посылать.	Тебе по смерть добре посилати.	посылать	0	0
Новую гостиницу здесь построят в следующем году.	Новий готель буде побудовано тут наступного року.	гостиницу	0	0
Он постоянно смеётся.	Він постійно сміється.	смеётся	0	0
Некоторые змеи ядовиты.	Деякі змії отруйні.	змеи	0	0
Дуракам везёт.	Дурням везе.	везёт	0	0
Эту траву применяют в медицине.	Цю траву використовують у медицині.	траву	0	0
Данный закон распространяется на всё общественное пространство, кроме экспозиции музеев и выставок. При этом в публично недоступных местах (для посещения которых необходимо согласие владельца), как и ранее, для фотографирования необходимо разрешение автора размещённого там произведения.	Цей закон поширюється на весь громадський простір, крім експозиції музеїв і виставок. При цьому в публічно недоступних місцях (тих, для відвідування яких потрібен дозвіл власника), як і раніше, для фотографування потрібен дозвіл автора розміщеного там твору.	публично	0	0
Я б хотел улучшить своё английское произношение.	Я б хотів покращити свою англійську вимову.	улучшить	0	0
В стране наблюдается вызывающий тревогу рост антисемитизма, дискриминации в отношении мексиканцев и других национальных групп.	У країні спостерігається турбуючий зріст антісемітизму, дискримінації на відношення до мексиканців та інших національних груп.	тревогу	0	0
Он проверил карманы.	Він перевірив кишені.	карманы	0	0
Рекс - немецкая овчарка.	Рекс — німецька вівчарка.	рекс	0	0
Мне очень нравится эта квартира, положение хорошее, и, кроме того, плата за аренду небольшая.	Мені дуже подобається ця квартира - розташування вдале і, крім того, орендна плата невисока.	плата	0	0
Ты напрасно тратишь время.	Ти марно витрачаєш час.	тратишь	0	0
Где-то здесь я потерял свой кошелек.	Десь тут я загубив свій гаманець.	кошелек	0	0
У тебя есть лишний карандаш?	Ти маєш зайвий олівець?	лишний	0	0
Новый год настанет через час.	Новий рік настане за годину.	настанет	0	0
А что касается супа, то он был такой острый, что я в самом деле не мог его есть.	А щодо супу, він був такий гострий, що я дійсно не міг його їсти.	острый	0	0
Евгений получит Шнобелевскую премию за свой вклад в литературу.	Євген отримає Шнобелівську премію за свій внесок у літературу.	премию	0	0
Всё запиши.	Запиши все.	запиши	0	0
Том понял, что Мэри не шутит.	Том зрозумів, що Мері не жартує.	шутит	0	0
Подай кофе, пожалуйста.	Подай каву, будь ласка.	подай	0	0
Голод для него был абстрактным понятием; у него всегда было достаточно еды.	Голод для нього був абстрактним поняттям; в нього завжди було достатньо їжі.	голод	0	0
Том прилетел в Австралию в понедельник.	Том прилетів до Австралії у понеділок.	прилетел	0	0
Франция находится на западе Европы.	Франція знаходиться на заході Європи.	западе	0	0
Сегодня был тяжёлый день.	Сьогодні був важкий день.	тяжёлый	0	0
Мы должны соблюдать правила.	Ми маємо дотримуватися правил.	соблюдать	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	братства	0	0
Гол!	Гол!	гол	0	0
Вы рано встали?	Ви встали рано?	встали	0	0
Можешь садиться.	Можеш сідати.	садиться	0	0
Нет никаких оснований для жалобы.	Немає жодних підстав для скарги.	жалобы	0	0
Улыбнись!	Посміхнися!	улыбнись	0	0
Я пью кофе с молоком.	Я п'ю каву з молоком.	молоком	0	0
Ты ездила в Бостон?	Ти їздила до Бостона?	ездила	0	0
Она полюбила вампира.	Вона покохала вампіра.	вампира	0	0
Будда, поражённый заботой кролика, перенёс его на луну и оставил в таком виде на веки веков.	Будда, вражений турботою кролика, переніс його на місяць та залишив у такому вигляді на віки віків.	кролика	0	0
Мы умрём, раньше или позже.	Ми помремо, рано чи пізно.	умрём	0	0
Она странствует по свету.	Вона подорожує світом.	свету	0	0
Это не я пела.	Це не я співала.	пела	0	0
В случае землетрясения выключите газ.	У разі землетрусу вимкніть газ.	выключите	0	0
Говорят, она умела разговаривать с птицами и животными.	Кажуть, вона вміла розмовляти з птахами та тваринами.	животными	0	0
Пульт от телевизора под диваном.	Пульт від телевізора під канапою.	пульт	0	0
Он изучает китайский.	Він вивчає китайську.	китайский	0	0
Сущность свободы — в математике.	Сутність свободи — у математиці.	математике	0	0
Давай вместе петь английские песни.	Давай разом заспіваємо англійських пісень.	английские	0	0
В этом ресторане подают вкусные блюда.	В цьому ресторані подають смачні страви.	блюда	0	0
Добавь лук.	Додай цибулі.	лук	0	0
Ты посадил это дерево?	Ти посадив це дерево?	посадил	0	0
Никто ещё не был обвинён в этом преступлении.	Нікого ще не обвинуватили в цьому злочині.	преступлении	0	0
Том - пастор.	Том — пастор.	пастор	0	0
Он жирный, как медведь.	Він огрядний, як ведмідь.	жирный	0	0
Я повредила правую ногу.	Я пошкодила праву ногу.	правую	0	0
C — до, D — ре, E — ми, F — фа, G — соль, A — ля, B — си.	C — до, D — ре, , E — мі, F — фа, G — соль, A — ля, B — сі.	ля	0	0
Мы принимали гостей.	Ми приймали гостей.	принимали	0	0
Это вода из нашего источника?	Це вода з нашого джерела?	источника	0	0
Я подала на развод.	Я подала на розлучення.	подала	0	0
Флаг - национальный символ.	Прапор — національний символ.	национальный	0	0
Том не был членом нашего экипажа.	Том не був членом нашого екіпажу.	экипажа	0	0
Сдачи не надо: это чаевые.	Здачі не треба: це чайові.	сдачи	0	0
Я привыкла к таким вещам.	Я звикла до таких речей.	вещам	0	0
Я пошёл одеваться.	Я пішов вдягатися.	одеваться	0	0
У вас есть какие-либо вопросы?	Маєте якісь питання?	какие-либо	0	0
Она получила диплом с отличием.	Вона одержала диплом з відзнакою.	диплом	0	0
У меня есть зелёный автомобиль.	Я маю зелену машину.	зелёный	0	0
Он часто ездит в Токио.	Він часто їздить до Токіо.	ездит	0	0
Таня села в трамвай на Серебрянку.	Таня сіла в трамвай на Серебрянку.	таня	0	0
Его лишили гражданских прав.	Його позбавили громадянських прав.	гражданских	0	0
Давайте поговорим на английском.	Давайте поговоримо англійською.	английском	0	0
Пекинский университет — один из самых известных университетов Китая.	Пекінський університет — один з найбільш відомих університетів Китаю.	известных	0	0
Я кормлю своего ребёнка грудью.	Я годую свою дитину груддю.	грудью	0	0
Я по ошибке взял ваши ключи.	Я помилково взяв ваші ключі.	ошибке	0	0
Мы все согласны с новым планом.	Ми всі згодні з новим планом.	планом	0	0
Он простил своего врага.	Він пробачив своєму ворогу.	простил	0	0
Звезды, мерцавшие в ночном небе, выглядели как драгоценные камни.	Зірки, що мерехтіли у нічному небі, виглядали наче дорогоцінне каміння.	выглядели	0	0
Вывод прост.	Висновок простий.	вывод	0	0
Максвелл исследует древние рукописи.	Максвел досліджує давні рукописи.	древние	0	0
Том жестокий.	Том жорстокий.	жестокий	0	0
Богатые иногда презирают бедных.	Багаті іноді зневажають бідних.	богатые	0	0
Порошок растворяется в воде.	Порошок розчиняється у воді.	порошок	0	0
Он признал свою вину.	Він визнав свою провину.	признал	0	0
Ты тоже очень хорошенькая.	Ти також дуже гарненька.	хорошенькая	0	0
У меня три прекрасных внучки.	У мене три прекрасні онучки.	прекрасных	0	0
Они нам не поверят.	Вони нам не повірять.	поверят	0	0
Откуда у вас этот шарф?	Звідки у вас цей шарф?	шарф	0	0
Сущность свободы — в математике.	Сутність свободи — у математиці.	сущность	0	0
Программы становятся медленнее более стремительно, чем компьютеры становятся быстрее.	Програми стають повільнішими швидше, ніж комп'ютери стають швидшими.	медленнее	0	0
Она в это время готовила ужин.	Вона в цей час готувала вечерю.	готовила	0	0
На строительство моего дома ушло почти три года.	На будівництво мого будинку пішло майже три роки.	строительство	0	0
Том включил радио.	Том увімкнув радіо.	включил	0	0
Это научный прорыв.	Це науковий прорив.	прорыв	0	0
Это опасное и коварное животное.	Це небезпечна та підступна тварина.	опасное	0	0
И от доброго отца родится бешена овца.	Буває, і від гарного отця родиться дурна вівця.	родится	0	0
Они готовят еду.	Вони готують їжу.	готовят	0	0
«Я буду ждать тебя в своих снах», — сказал он на прощание.	«Я чекатиму на тебе у твоїх снах», — сказав він на розвітання.	прощание	0	0
У моего отца есть ферма, на которой он разводит крупный рогатый скот и коней.	У мого тата є ферма, на якій він розводить велику рогату худобу і коней.	ферма	0	0
Сколько чаевых обычно оставляют в Испании?	Скільки чайових зазвичай залишають у Іспанії?	оставляют	0	0
Никто не повинен в том, если он родился рабом; но раб, который не только чуждается стремлений к своей свободе, но оправдывает и прикрашивает свое рабство (например, называет удушение Польши, Украины и т. д. «защитой отечества» великороссов), такой раб есть вызывающий законное чувство негодования, презрения и омерзения холуй и хам.	Ніхто не винен в тому, що він народився рабом; але раб, що не тільки цурається прагнень до своєї свободи, але й виправдовує і прикрашує своє рабство (наприклад, називає задушення Польщі, України і т. д. «захистом бітьківщини» великоросів), такий раб є холуєм і хамом, що викликає законне відчуття обурення, зневаги і огиди.	раб	0	0
Он был хорошим королём.	Він був добрим королем.	королём	0	0
Как мне дойти до метро?	Як мені дійти до метро?	дойти	0	0
Детская порнография запрещена в большинстве стран, но Саэб хочет, чтобы я придумывал о ней предложения.	Дитяча порнографія незаконна в більшості країн, але Саеб хоче, щоб я придумував про неї речення.	детская	0	0
Том тебя защитит.	Том тебе захистить.	защитит	0	0
Налей мне, пожалуйста, стакан воды.	Налий мені, будь ласка, стакан води.	налей	0	0
У семьи были трудные времена после войны.	У сім’ї були важкі часи після війни.	трудные	0	0
Том сразу же заснул.	Том відразу же заснув.	заснул	0	0
Будда, поражённый заботой кролика, перенёс его на луну и оставил в таком виде на веки веков.	Будда, вражений турботою кролика, переніс його на місяць та залишив у такому вигляді на віки віків.	веки	0	0
Я вчера видел удивительный сон.	Минулої ночі мені приснився дивний сон.	удивительный	0	0
А оставшиеся в живых позавидуют мёртвым!	А ті, хто залишаться живими, позаздрять мертвим!	оставшиеся	0	0
Том обычно обедает в школьной столовой.	Том зазвичай обідає у шкільній їдальні.	школьной	0	0
Том надул шарик.	Том надув кульку.	шарик	0	0
От плохой привычки избавиться непросто.	Поганої звички позбутися непросто.	привычки	0	0
Оснований для беспокойства нет.	Підстав для занепокоєння нема.	беспокойства	0	0
Богдан Таневич уходит в отставку из-за рака толстой кишки.	Богдан Танєвич виходить у відставку через рак товстої кишки.	кишки	0	0
Главное достоинство храбрости - благоразумие.	Головна чеснота хоробрости це розважність.	достоинство	0	0
Жёсткость украинских законов компенсируется необязательностью их исполнения.	Жорсткість українських законів компенсується необов'язковістю їхнього виконання.	законов	0	0
Я пропущу это.	Я пропущу це.	пропущу	0	0
Я посоветовал ему отдохнуть.	Я порадив йому відпочити.	посоветовал	0	0
Я испытываю к ним глубочайшее уважение.	Я відчуваю до них глибоку шану.	испытываю	0	0
Лишь через пять-десять лет технология достигнет необходимого уровня.	Лише за п’ять-десять років технологія досягне необхідного рівня.	технология	0	0
На эту должность претендуют как минимум десять кандидатов.	На цю посаду претендують як мінімум десять кандидатів.	кандидатов	0	0
Я ожидаю.	Я очікую.	ожидаю	0	0
«Черепашки ниндзя» — моя любимая игра.	«Черепашки ніндзя» — моя улюблена гра.	ниндзя	0	0
Майку нравится играть в баскетбол.	Майкові подобається грати в баскетбол.	майку	0	0
Действуй!	Дій-но!	действуй	0	0
Это место занято?	Це місце зайняте?	занято	0	0
Страница не существует.	Сторінка не існує.	страница	0	0
Я не могу переносить холод.	Я не можу витримувати холод.	холод	0	0
Ты замечал, что в старых фильмах все курят?	Ти помічав, що в старих фільмах усі палять?	замечал	0	0
Борис Джонсон - британский Дональд Трамп.	Борис Джонсон — це британський Дональд Трамп.	борис	0	0
Я не курю.	Я не палю.	курю	0	0
Какова площадь этого города?	Яка площа цього міста?	площадь	0	0
Стивен Хокинг родился 8 января 1942 года в Оксфорде, Англия.	Стівен Гокінґ народився 8 січня 1942 року в Оксфорді, Англія.	января	0	0
Кто не даст своих груш, пусть не ждёт чужих.	Хто своїх дуль не дає, хай на чужі не чекає.	чужих	0	0
Она задушила его голыми руками.	Вона задушила його голими руками.	голыми	0	0
Я бы хотел пойти в зоопарк.	Я хотів би піти до зоопарку.	зоопарк	0	0
Мне нужна пересадка почки.	Мені потрібна пересадка нирки.	почки	0	0
Доставка платная?	Доставка платна?	доставка	0	0
У твоей сестры был нервный срыв?	У твоєї сестри був нервовий зрив?	нервный	0	0
Сколько у нас топлива?	Скільки у нас палива?	топлива	0	0
Я собираюсь сделать ему серьёзное предложение.	Я збираюся зробити йому серйозну пропозицію.	серьёзное	0	0
Ангела Меркель не уверена, что Путин «сохранил контакт с реальностью».	Ангела Меркель не впевнена, що Путін «зберіг контакт з реальністю».	сохранил	0	0
Это ничего бы не изменило.	Це нічого б не змінило.	изменило	0	0
Ну, это классика жанра.	Ну, це класика жанру.	классика	0	0
Если бы ты занимался более упорно, ты бы сдал экзамен.	Якби ти займався більш наполегливо, ти був би склав іспит.	упорно	0	0
Том — местная звезда.	Том — знаменитість місцевого масштабу.	местная	0	0
Сколько у вас братьев и сестер?	Скільки у вас братів і сестер?	сестер	0	0
Поменял шило на мыло.	Проміняв бика на індика.	мыло	0	0
У Тома опасная работа.	У Тома небезпечна робота.	опасная	0	0
Пикник был отменен из-за дождя.	Пікнік був скасований через дощ.	пикник	0	0
Труба — это музыкальный инструмент.	Труба — це музичний інструмент.	музыкальный	0	0
Бродячие собаки съели почти всех диких зверей в пригороде Улан-Удэ.	Бродячі собаки з'їли майже всіх диких тварин в передмісті Улан-Уде.	съели	0	0
Из глубины леса раздавалось чьё-то таинственное пение.	З глибини лісу лунали чиїсь таємничі співи.	пение	0	0
Внезапно ветка, на которой он находился, сломалась, и он упал на землю.	Раптом гілка, на якій він був, зламалася, і він впав на землю.	сломалась	0	0
Том не знает о моём существовании.	Том не знає про моє існування.	существовании	0	0
У нас есть лифт и отдельная ванная.	У нас є ліфт і окрема ванна.	ванная	0	0
Том надеется, что завтра дождя не будет.	Том сподівається, що завтра не дощитиме.	надеется	0	0
Не смейся!	Не смійся!	смейся	0	0
У стола четыре ножки.	Стіл має чотири ніжки.	ножки	0	0
Мой доход вдвое больше твоего.	Мій дохід вдвічі більший за твій.	доход	0	0
Когда соседка Джона увидела, как он продает наркотики, она порвала с ним.	Коли сусідка Джона побачила, що він продає наркотики, вона порвала з ним.	порвала	0	0
Потерпи.	Потерпи!	потерпи	0	0
Том не фотограф.	Том не фотограф.	фотограф	0	0
Приготовься.	Приготуйся.	приготовься	0	0
Вернёмся в мотель.	Повертаймось до мотелю!	мотель	0	0
Весь оркестр был доволен их успехом.	Увесь оркестр був задоволений їхнім успіхом.	оркестр	0	0
Иди кушать!	Йди їсти!	кушать	0	0
Ешьте и пейте сколько хотите.	Їжте і пийте скільки хочете.	ешьте	0	0
Химический элемент франций назван — что очевидно из его названия, — в честь Франции.	Хімічний елемент францій названий — що очевидно з його назви, — на честь Франції.	элемент	0	0
С глаз долой — из сердца вон.	Чого очі не бачать, того серцю не жаль.	долой	0	0
Ты должен пересмотреть эту программу.	Ти повинен передивитися цю програму.	пересмотреть	0	0
Острый топор, но не сдаётся ветка.	Гостра сокира, але й гілка не здається.	топор	0	0
Вода стекала в водосточную трубу.	Вода стікала в ринву.	трубу	0	0
«Скажи мне, парень из будущего, кто будет президентом США в 1985 году?» – «Рональд Рейган». – «Рейган? Актёр? А кто вице-президент? Джерри Льюис?»	«Скажи мені, хлопче з майбутнього, хто буде президентом США в 1985 році?» – «Рональд Рейґан». – «Рейґан? Актор? А хто віцепрезидент? Джеррі Льюїс?»	рейган	0	0
Он сменил тему.	Він змінив тему.	сменил	0	0
Ты занят в воскресенье после полудня?	Ти зайнятий у неділю після опівдня?	полудня	0	0
Пожалуйста, не убивай меня.	Прошу, не вбивай мене.	убивай	0	0
Я толстая.	Я товста.	толстая	0	0
Позвольте мне уточнить, правильно ли я понял: она шведка, он испанец, а вон те трое — чехи, верно?	Дозвольте мені уточнити, чи я правильно зрозумів: вона шведка, він іспанець, а он ті троє — чехи, так?	уточнить	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	u	0	0
Я научу тебя играть в шахматы.	Я навчу тебе грати в шахи.	шахматы	0	0
Она продолжает совершать одни и те же ошибки.	Вона продовжує робити ті самі помилки.	совершать	0	0
Тело должно развиваться вместе с умом.	Тіло повинне розвиватись разом з розумом.	умом	0	0
Не все граждане России — русские.	Не всі громадяни Росії — етнічні росіяни.	граждане	0	0
Я не играю в баскетбол.	Я не граю в баскетбол.	баскетбол	0	0
Том ещё не убрал в своей комнате.	Том ще не прибрав у своїй кімнаті.	убрал	0	0
Сейчас я ношу парик.	Зараз я ношу парик.	парик	0	0
Моя мать ненавидит летнюю жару.	Моя мати ненавидить літню спеку.	жару	0	0
Это был бы чудесный рождественский подарок.	Це був би чудовий різдвяний подарунок.	рождественский	0	0
Они получили задание разжечь недовольство среди наших граждан по линии национальной и религиозной розни и выбрали объектом своей грязной травли истинного патриота России, верного и преданного соратника нашего Верховного Главнокомандующего Владимира Владимировича Путина, Главу Чеченской Республики, Героя России Рамзана Ахматовича Кадырова.	Вони отримали завдання розпалити незадоволення серед наших громадян по лінії національної та релігійної звади та обрали об'єктом свого брудного цькування справжнього патріота Росії, вірного і відданого соратника нашого Верховного Головнокомандуючого Володимира Володимировича Путіна, Голову Чеченської Республіки, Героя Росії Рамзана Ахматовича Кадирова.	главу	0	0
Я люблю природу.	Я люблю природу.	природу	0	0
Я попросила Тома спеть мою любимую песню.	Я попросила Тома заспівати мою улюблену пісню.	любимую	0	0
Его выбрали мэром.	Його обрали мером.	мэром	0	0
Я кормлю кошку по утрам и вечерам.	Я годую кішку щоранку і щовечора.	кошку	0	0
Улыбаешься?	Посміхаєшся?	улыбаешься	0	0
Ты ранена?	Ти поранена?	ранена	0	0
В Украине такое положение отсутствует в законодательстве про авторское право, и мы предлагаем это изменить.	В Україні таке положення відсутнє в законодавстві про авторське право, і ми пропонуємо змінити це.	отсутствует	0	0
Объяснишь, что я тебе сделал?	Поясниш, що я тобі зробив?	объяснишь	0	0
Учись здесь.	Навчайся тут.	учись	0	0
Эта комната достаточно велика.	Ця кімната досить велика.	велика	0	0
Одевайся.	Одягайся.	одевайся	0	0
Как распространяется это заболевание?	Як поширюється ця хвороба?	заболевание	0	0
Благодаря этой победе он стал героем.	Завдяки цій перемозі він став героєм.	победе	0	0
Медицинская помощь прибыла сразу после происшествия.	Медична допомога прибула одразу після пригоди.	прибыла	0	0
Эта норма закреплена в законодательстве 83 стран мира от США до Японии, включая большинство стран Европейского союза. Она также существует в Северной Корее, а с октября 2014 года и в Российской Федерации.	Ця норма закріплена в законодавстві 83 країн світу від США до Японії, включаючи більшість країн Європейського союзу. Вона також існує у Північній Кореї, а від жовтня 2014 року і в Російській Федерації.	федерации	0	0
Я работаю столяром на мебельной фабрике.	Я працюю столярем на меблевій фабриці.	фабрике	0	0
Он уехал в Атами, чтобы сменить атмосферу.	Він поїхав до Атамі, щоб змінити атмосферу.	атмосферу	0	0
Я ужасна.	Я жахлива.	ужасна	0	0
Одной репетиции недостаточно.	Однієї репетиції замало.	репетиции	0	0
Это зависит от погоды.	Це залежить від погоди.	погоды	0	0
Заканчивай!	Завершуй!	заканчивай	0	0
Не стесняйся!	Не соромся!	стесняйся	0	0
Мы должны провести тщательный анализ причин несчастного случая.	Ми повинні провести ретельний аналіз причин нещасного випадку.	несчастного	0	0
После этого вечера Том и Мария начали дружить.	Після цього вечора Том та Марія почали товаришувати.	дружить	0	0
Идёт подготовка к церемонии.	Йде підготовка до церемонії.	подготовка	0	0
Капитал, земля и труд являются тремя главными факторами производства.	Капітал, земля і праця є трьома головними факторами виробництва.	производства	0	0
Не бывает простых и сложных языков, бывают только красивые.	Не існує складних або простих мов, існують лише гарні мови.	простых	0	0
Этот певец нравится многим девушкам.	Цей співак подобається багатьом дівчатам.	девушкам	0	0
Возьми эти его рисунки домой, а потом расскажи, что думаешь о них.	Візьми ці його малюнки додому, а потім скажи, якої ти про них думки.	рисунки	0	0
Мне необходима операция?	Чи мені потрібна операція?	необходима	0	0
Он недавно опубликовал серию интересных статей.	Він нещодавно опублікував низку цікавих статей.	серию	0	0
Кто заказывал пиццу?	Хто замовляв піцу?	заказывал	0	0
Они не больны.	Вони не хворі.	больны	0	0
Милости прошу!	Ласкаво прошу!	милости	0	0
Пожалуйста, нажми на кнопку.	Будь ласка, натисни кнопку.	нажми	0	0
В Брюсселе сошёл с рельсов трамвай из-за большого количества опавших листьев.	У Брюсселі зійшов з рейок трамвай через велику кількість опалого листя.	количества	0	0
У неё очень высокая зарплата.	У неї дуже висока зарплатня.	зарплата	0	0
Они освободили заключённого.	Вони звільнили в'язня.	освободили	0	0
Сколько стоит этот платок?	Скільки коштує ця хустинка?	платок	0	0
Я бесконечно благодарен тебе за помощь.	Я тобі нескінченно вдячний за допомогу.	бесконечно	0	0
Уругвай наглядно доказал всему миру, что устойчивую и эффективную экономику можно создать и на основе развития сельского хозяйства.	Уругвай наочно довів усьому світові, що стійку та ефективну економіку можливо створити й на підґрунті розвитку сільського господарства.	доказал	0	0
Он извинился за опоздание.	Він вибачився за спізнення.	извинился	0	0
Том скучает по отцу.	Том сумує за батьком.	скучает	0	0
Я люблю пятницы!	Я люблю п'ятниці!	пятницы	0	0
Том верит в волшебство.	Том вірить у магію.	волшебство	0	0
Человечество погибнет.	Людство загине.	погибнет	0	0
Не хочешь мне помочь? Полей, пожалуйста, смородину. Но только чёрную, красную не надо.	Не хочеш мені допомогти? Полий, прошу, смородину. Але тільки смородину, порічки не треба.	красную	0	0
Гора Эверест также известна под названием Джомолунгма.	Гора Еверест також є відома під назвою Джомолунґма.	известна	0	0
Это ведущий специалист по внешнеэкономическим вопросам.	Це провідний фахівець із зовнішньоекономічних питань.	вопросам	0	0
Сколько сердец, столько желаний.	Скільки сердець - стільки бажань.	желаний	0	0
Сон для здоровья не менее необходим, чем еда.	Сон для здоров'я не менш необхідний, ніж їжа.	необходим	0	0
Лучше голый и правдивый, чем богатый и беззаконный.	Краще голий та правдивий, ніж багатий та беззаконний.	голый	0	0
Вы можете себе представить, какой была бы наша жизнь без электричества?	Ви можете собі уявити, яким було б наше життя без електрики?	электричества	0	0
Я приехал в Японию из Китая.	Я приїхав у Японію з Китаю.	китая	0	0
Мы находимся в сумерках нашей цивилизации.	Ми знаходимося в сутінках нашої цивілізації.	цивилизации	0	0
Этот нож такой тупой, что им нельзя резать.	Цей ніж настільки тупий, що ним неможливо різати.	резать	0	0
Звёзды - это гигантские шары плазмы.	Зірки - це велетенські шари плазми.	шары	0	0
Горы были видны издалека, и это зрелище захватывало дух.	Гори було видно здалеку, і це видовище захоплювало дух.	издалека	0	0
Они видят Дэна.	Вони бачать Дена.	дэна	0	0
Так как женщины берут на себя все больше обязанностей на работе и в обществе, считается, что увеличивается количество женщин, имеющих стресс из-за ухода за детьми и работы.	Через те, що жінки беруть на себе всі більше обов'язків на роботі і в суспільстві, вважається, що збільшується кількість жінок, які мають стрес через догляд за дітьми та роботу.	обязанностей	0	0
Эта проблема возникла из-за неправильного понимания друг друга.	Ця проблема постала через неправильне розуміння одне одного.	понимания	0	0
Этот ветер - признак приближающейся бури.	Цей вітер - ознака бурі, що наближається.	признак	0	0
Зима пришла.	Зима прийшла.	зима	0	0
Моё дерево выглядит больным. Интересно, что же с ним не в порядке.	Моє дерево виглядає хворим. Цікаво, що з ним не гаразд.	больным	0	0
Ты всегда что-то ставишь мне в укор.	Ти завжди мені у чомусь докоряєш.	ставишь	0	0
Том обращался со мной как с принцессой.	Том поводився зі мною як із принцесою.	обращался	0	0
Я не сдала экзамен.	Я не склала іспит.	сдала	0	0
Купите нашу газету и выиграйте поездку в Хмельницкий!	Купіть нашу газету та виграйте поїздку до Хмельницького!	купите	0	0
Борода не делает философом.	Борода не робить філософом.	борода	0	0
В моём новом доме гостиная расположена на первом этаже, а спальня — на втором.	В моєму новому домі вітальня знаходиться на першому поверсі, а спальня — на другому.	спальня	0	0
Это не смешная шутка.	Це несмішний жарт.	смешная	0	0
Передвинь палец влево или вправо, чтобы увидеть другое животное.	Пересунь палець ліворуч чи праворуч, щоб побачити іншу тварину.	вправо	0	0
Ураган разрушил дом Тома.	Ураган зруйнував будинок Тома.	ураган	0	0
Суббота — последний день недели.	Субота — останній день тижня.	суббота	0	0
Том не врёт.	Том не бреше.	врёт	0	0
Мы напуганы.	Ми налякані.	напуганы	0	0
Летучие мыши охотятся по ночам.	Кажани полюють уночі.	охотятся	0	0
Кран был сломан, поэтому я не смог им воспользоваться.	Кран був зламаний, тому я не зміг ним скористатися.	сломан	0	0
У моей сестры нет высшего образования.	Моя сестра не має вищої освіти.	высшего	0	0
Это унизительно.	Це принизливо.	унизительно	0	0
Я не курил травку, когда был в Испании.	Я не курив траву, коли був в Іспанії.	травку	0	0
Наука создала атомную бомбу.	Наука створила атомну бомбу.	создала	0	0
Боюсь, мы опоздаем в школу.	Боюся, ми запізнимося до школи.	опоздаем	0	0
На бумаге это выглядит хорошо.	На папері це виглядає добре.	бумаге	0	0
Они приближаются.	Вони наближаються.	приближаются	0	0
А оставшиеся в живых позавидуют мёртвым!	А ті, хто залишаться живими, позаздрять мертвим!	мёртвым	0	0
У меня есть моральные принципы.	Я маю моральні принципи.	принципы	0	0
Я выбрал неправильный ответ.	Я вибрав неправильну відповідь.	неправильный	0	0
"Мария умерла..." - Тому очень не хотелось произносить эти слова.	"Марія померла ..." - Тому дуже не хотілося вимовляти ці слова.	произносить	0	0
Основная проблема Тома в том, что у него нет чувства юмора.	Основна проблема Тома у тому, що у нього немає почуття гумору.	основная	0	0
У вас же нет ключа?	У вас же немає ключа?	ключа	0	0
Квантовая физика слишком сложна, чтобы простой смертный мог её понять.	Квантова фізика занадто складна, щоб простий смертний міг її зрозуміти.	смертный	0	0
Ошибка 404. Страница не найдена.	Помилка 404. Сторінка не знайдена.	найдена	0	0
Звучала приятная музыка.	Лунала приємна музика.	приятная	0	0
Мы не террористы.	Ми не терористи.	террористы	0	0
Я вчера был в белой рубашке.	Я вчора був у білій сорочці.	рубашке	0	0
Кто-то за тобой наблюдает.	Хтось за тобою спостерігає.	наблюдает	0	0
Она ударила кулаком по столу.	Вона вдарила кулаком по столу.	столу	0	0
Кто думает о науке, тот любит ее, а кто ее любит, тот никогда не перестает учиться, хотя бы он внешне и казался бездействующим.	Хто думає про науку, той любить її, а хто її любить, той ніколи не перестає вчитися, хоча б зовні він і здавався бездіяльним.	казался	0	0
Только трое из 98 пассажиров выжили.	Лише троє з 98 пасажирів вижило.	выжили	0	0
Том показался мне очень скрытным человеком.	Том здався мені дуже скритною людиною.	показался	0	0
Его кошелёк пуст.	Його гаманець пустий.	пуст	0	0
Священная Римская империя прекратила своё существование в 1806 году.	Священна Римська імперія перестала існувати 1806 року.	империя	0	0
Роботы могут выдержать опасные условия.	Роботи можуть витримати небезпечні умови.	опасные	0	0
Мы должны одеться.	Маємо одягтися.	одеться	0	0
Мы обманули их.	Ми ошукали їх.	обманули	0	0
Том не смог удержаться от смеха.	Том не зміг втриматися від сміху.	смеха	0	0
Какое разочарование!	Яке розчарування!	разочарование	0	0
Погляди.	Поглянь.	погляди	0	0
Синоптики объявили в столичном регионе штормовое предупреждение.	Синоптики оголосили в столичному регіоні штормове попередження.	объявили	0	0
Четыре химических элемента — иттрий, эрбий, тербий и иттербий, были названы в честь шведского посёлка Иттербю, неподалёку от которого они были впервые найдены в составе минерала гадолинита.	Чотири хімічні елементи — ітрій, ербій, тербій та ітербій, були названі на честь шведського селища Іттербю, поблизу якого вони були вперше знайдені у складі мінералу гадолініту.	неподалёку	0	0
На разных этапах развития науки человечество по-разному представляло себе, как устроен и как работает мозг.	На різних етапах розвитку науки людство по-різному уявляло собі, як влаштований і як працює мозок.	по-разному	0	0
Я не хочу делить комнату в отеле с незнакомцем.	Я не хочу дiлити кiмнату в отелi з незнайомцем.	делить	0	0
У меня финансовые затруднения.	У мене фінансові ускладнення.	финансовые	0	0
Что едят волки?	Що їдять вовки?	волки	0	0
Из-за Люси Ибрагим лишился сна.	Через Люсі Ібрагім позбувся сну.	лишился	0	0
Полиция наводила справки о прошлом подозреваемого.	Поліція довідувалися про минуле пдозрюваного.	справки	0	0
Я едва могу разобрать его почерк.	Я ледь можу розтлумачити його почерк.	разобрать	0	0
В нашем доме две свободные комнаты.	У нашому будинку дві вільні кімнати.	свободные	0	0
Дамы и господа, мы начинаем показ фильма.	Пані та панове, ми починаємо показ фільму.	показ	0	0
Я сделала Анне куклу.	Я зробила Ен ляльку.	куклу	0	0
Я хочу, чтобы у моих детей было двойное гражданство.	Я хочу, щоб мої діти мали подвійне громадянство.	двойное	0	0
Я не хочу с тобой ругаться.	Я не хочу з тобою лаятися.	ругаться	0	0
Том сказал, что он очень голодный.	Том сказав, що він дуже голодний.	голодный	0	0
Яйца курицу не учат.	Яйця курку не вчать.	учат	0	0
Мы целовались в темноте.	Ми цілувалися у темряві.	целовались	0	0
Вы уже обсудили это с Томом?	Ви вже обговорили це з Томом?	обсудили	0	0
Будущим мы грезим, а современным гордимся: мы стремимся к тому, чего нет, и пренебрегаем тем, что есть, как будто прошлое сможет возвратиться назад, или очевидно должно осуществиться ожидание.	Майбутнім ми маримо, а сучасним гордуємо: ми прагнемо до того, чого немає, і нехтуємо тим, що є, так ніби минуле зможе вернутись назад, або напевно мусить здійснитися сподіване.	ожидание	0	0
Они любят яблоки.	Вони люблять яблука.	яблоки	0	0
Где мы сегодня поужинаем?	Де ми сьогодні повечеряємо.	поужинаем	0	0
Я родилась в Австралии.	Я народилася в Австралії.	австралии	0	0
Тому было негде прятаться.	Тому не було де сховатися.	негде	0	0
Слово — серебро, молчание — золото.	Слово - срібло, мовчання - золото.	серебро	0	0
Забудь свою печаль.	Забудь свій сум.	печаль	0	0
Думаю, Том воспользовался моим советом.	Думаю, Том скористався моєю порадою.	советом	0	0
Обязательное условие такого свободного использования — указание авторов изображённого произведения архитектуры или искусства. Это необходимо для обеспечения неимущественных прав автора.	Обов’язкова умова такого вільного використання — зазначення авторів зображеного твору архітектури чи мистецтва — це необхідно для забезпечення немайнових прав автора.	использования	0	0
Большому кораблю — большое плавание.	Великому кораблю – велике плавання.	большому	0	0
Я думаю, Том ошибается.	Я думаю, що Том помиляється.	ошибается	0	0
Том слишком низкий, чтобы достать до верхней полки.	Том занадто низький, щоб дістати до верхньої полиці.	низкий	0	0
Это комплимент или оскорбление?	Це комплімент чи образа?	оскорбление	0	0
Я хочу поговорить с менеджером.	Я хочу поговорити з менеджером.	менеджером	0	0
Мы направляемся на север.	Ми прямуємо на північ.	направляемся	0	0
Присоединяйся.	Приєднуйся.	присоединяйся	0	0
Была ли Австралия первой страной, аннексированной Гитлером?	Чи Австралія була першою країною, анексованою Гітлером?	страной	0	0
Она вас предала.	Вона вас здрадила.	предала	0	0
Никогда не ври!	Ніколи не бреши!	ври	0	0
Мои мысли липнут к паутине львовских улиц.	Мої думки липнуть до павутиння львівських вулиць.	улиц	0	0
С древних времён цикада символизирует беззаботность.	З давніх часів цикада символізує безтурботність.	древних	0	0
Его смерть была как гром среди ясного неба.	Його смерть була як грім серед ясного неба.	гром	0	0
Дед Мороз принесёт подарки.	Дід Мороз принесе подарунки.	принесёт	0	0
Моя мечта остаётся мечтой.	Моя мрія все ще залишається мрією.	мечтой	0	0
Они обыскали дом.	Вони обшукали будинок.	обыскали	0	0
Он говорит, что всегда был верен своей жене.	Він каже, що завжди був вірний своїй дружині.	верен	0	0
Если мы видим, что побеждает Германия, надо помочь России, а если побеждает Россия – надо помочь Германии, и таким образом позволить им убивать друг друга как можно больше, хотя победу Гитлера я не желаю видеть ни при каких обстоятельствах.	Якщо ми бачимо, що перемагає Німеччина, треба допомогти Росії, а якщо перемагає Росія – треба допомогти Німеччині, і таким чином дозволити їм вбивати один одного якнайбільше, хоча перемогу Гітлера я не бажаю бачити за жодних обставин.	побеждает	0	0
Пожилой человек вошёл в старую церковь со своим старшим сыном, его младшей дочерью и её маленьким ребёнком.	Старий чоловік увійшов до старої церкви зі своїм старшим сином, його молодшою донькою та її малою дитиною.	старшим	0	0
С тех пор, как я сам стал носить очки, мне стало нравится аниме, где главные герои в очках.	З того часу, як я сам став носити окуляри, мені стало подобатися аніме, де головні герої в окулярах.	главные	0	0
Дэн стал основным подозреваемым.	Ден став основним підозрюваним.	подозреваемым	0	0
Самый длинный троллейбусный маршрут на планете проходит в Крыму. Троллейбус ходит между Ялтой и Симферополем. Длина его маршрута составляет 86 км.	Найдовший тролейбусний маршрут на планеті проходить в Криму. Тролейбус ходить поміж Ялтою та Сімферополем. Довжина його маршруту складає 86 км.	составляет	0	0
Фома умирал.	Фома помирав.	умирал	0	0
Я обычно не лгу.	Я зазвичай не брешу.	лгу	0	0
Наша команда выигрывает.	Наша команда виграє.	выигрывает	0	0
Ветрянка у детей считается легким заболеванием, но ваш ребенок, вероятно, будет чувствовать себя несчастным и раздраженным во время заболевания.	Вітряна віспа у дітей вважається легким захворюванням, але ваша дитина, ймовірно, почуватиметься нещасною та дратівливою під час захворювання.	несчастным	0	0
Сегодня в возрасте семидесяти шести лет скончался Стивен Хокинг.	Сьогодні у віці сімдесяти шістьох років помер Стівен Гокінґ.	скончался	0	0
Я проголодался!	Я зголоднів.	проголодался	0	0
Можно мне подушку?	Можна мені подушку?	подушку	0	0
Чем выше гора, тем больнее с неё падать.	Чим вища гора, тим болючіше з неї падати.	падать	0	0
Том снял сапоги.	Том зняв чоботи.	сапоги	0	0
Муравей был красным.	Мураха був червоним.	красным	0	0
У него не было никакого опыта в преподавании, но он всё равно этим занялся.	Він не мав жодного досвіду у викладанні, але все одно цим зайнявся.	занялся	0	0
Чтобы принять участие в управлении бизнесом, вам понадобится командный дух для работы со многими коллегами.	Щоб взяти участь в керуванні бізнесом, вам знадобиться командний дух для праці з багатьма колегами.	многими	0	0
Я коллекционирую книжки.	Я колекціоную книжки.	книжки	0	0
Мой дядя вчера умер от рака желудка.	Мій дядько вчора помер від раку шлунку.	желудка	0	0
Сколько стоит килограмм ананасов?	Скільки коштує кілограм ананасів?	килограмм	0	0
Афина — богиня мудрости.	Атена — богиня мудрости.	богиня	0	0
У меня только американские монеты.	У мене лише американські монети.	монеты	0	0
Дедушка с бабушкой подарили мне велосипед.	Дідусь з бабусею подарували мені велосипед.	подарили	0	0
Том пытается сделать невозможное возможным.	Том намагається зробити неможливе можливим.	возможным	0	0
В этом ресторане подают вкусные блюда.	В цьому ресторані подають смачні страви.	вкусные	0	0
Это всего лишь рекламная уловка.	Це всього лише рекламний прийом.	уловка	0	0
Два в пятой степени — тридцать два.	Два у п'ятій степені — тридцять два.	пятой	0	0
Разве может говорить о белом тот, кому неизвестно, что такое черное?	Хіба може говорити про біле той, котрому невідоме, що таке чорне?	черное	0	0
Витя не приготовит вкусный бутерброд, потому что у него нет необходимых продуктов.	Вітя не приготує смачну канапку, бо він не має необхідних продуктів.	продуктов	0	0
Дэн хорошо поёт по-английски.	Ден добре співає англійською.	поёт	0	0
Этот отопительный прибор использует нефть как топливо.	Цей обігрівач використовує нафту як паливо.	прибор	0	0
Тем, кто живёт в стеклянных домах, не следует кидаться камнями.	Тим, хто живе у скляних домівках, не варто кидатись камінцями.	домах	0	0
Владимир Путин продолжает мыслить категориями прошлого века.	Володимир Путін продовжує мислити категоріями минулого століття.	мыслить	0	0
Как я бы хотел быть с тобою!	Як би я хотів бути з тобою!	тобою	0	0
Это приложение просто жрёт батарею.	Цей додаток просто жере батарею.	приложение	0	0
Бабушка с дедушкой подарили мне велосипед.	Бабуся з дідусем подарували мені велосипед.	дедушкой	0	0
Это не Вас встречает тот молодой человек с цветами?	Це не Вас зустрічає той молодик із квітами?	цветами	0	0
Том выглядит виноватым.	Том виглядає винуватим.	виноватым	0	0
Немецкий не так сложен, как исландский.	Німецька не така складна, як ісландська.	немецкий	0	0
В последнее время я начал пользоваться компьютером.	Останнім часом я почав користуватись комп'ютером.	компьютером	0	0
Я вчера слышал очень красивую песню.	Я вчора чув дуже красиву пісню.	красивую	0	0
Том и Мэри врут.	Том та Мері брешуть.	врут	0	0
Это временное условие.	Це тимчасова умова.	условие	0	0
Хвощ растёт на кислой почве.	Хвощ росте на кислому ґрунті.	почве	0	0
Деньги не всегда приносят счастье.	Гроші не завжди приносять щастя.	приносят	0	0
Ты больная!	Ти хвора!	больная	0	0
Нажмите на изображение и выберите расположение. Нажмите на «Открыть», чтобы открыть изображение. Нажмите на «Выход», чтобы выйти из программы. Опция «Расположение» позволяет выбрать режим показа изображения.	Натисніть на зображення і виберіть його розміщення. Натисніть на «Відкрити», щоб відкрити зображення. Натисніть на «Вихід», щоб вийти з програми. Опція «Розміщення» дозволяє обрати режим показу зображення.	расположение	0	0
Ещё не весна.	Ще не весна.	весна	0	0
Как вкусно пахнет! Что готовишь?	Як добре пахне! Що готуєш?	готовишь	0	0
Она была околдована его улыбкой.	Вона була зачарована його посмішкою.	улыбкой	0	0
Иногда я разговариваю с соседом через забор.	Іноді я розмовляю з моїм сусідом через паркан.	забор	0	0
Летучие мыши не птицы, а млекопитающие.	Кажани не птахи, а ссавці.	мыши	0	0
Мертвого не вылечить, дурака не выучить.	Мертвого не вилічити, дурня не вивчити.	мертвого	0	0
Я психолог.	Я психолог.	психолог	0	0
Забудь о своей печали.	Забудь про свою печаль.	печали	0	0
Лейлу изнасиловали в тринадцать лет.	Лейлу зґвалтували в тринадцять років.	изнасиловали	0	0
В Британии банки открываются в 9 утра.	У Британії банки відчиняються о дев’ятій ранку.	британии	0	0
В чужой монастырь со своим уставом не ходят.	У чужий монастир зі своїм статутом не ходять.	монастырь	0	0
Случилось нечто невероятное! Угадайте что!	Сталось щось неймовірне! Здогадайтесь що!	невероятное	0	0
Нептун — восьмая планета Солнечной системы.	Нептун - восьма планета Сонячної системи.	солнечной	0	0
В комнате была напряжённая атмосфера.	У кімнаті була напружена атмосфера.	атмосфера	0	0
Он работает над своей новой книгой уже два месяца.	Він працює над своєю новою книжкою вже два місяці.	книгой	0	0
Подпишите это.	Підпишіть це.	подпишите	0	0
Покупатель не пришёл.	Покупець не прийшов.	покупатель	0	0
Под руководством профессора Джексона работает несколько лабораторий.	Під керівництвом професора Джексона працюють декілька лабораторій.	джексона	0	0
Мой отец — бизнесмен.	Мій батько — бізнесмен.	бизнесмен	0	0
Японцы снимают обувь, когда заходят в дом.	Японці знімають взуття, коли заходять до хати.	снимают	0	0
Наверное, мой папа был красив в юности.	Напевно, мій тато був гарний в молодості.	красив	0	0
У меня голова кружится.	У мене паморочиться в голові.	кружится	0	0
Она несла корзину, полную цветов.	Вона несла корзину, наповнену квітами.	корзину	0	0
У меня выпал зуб.	У мене випав зуб.	выпал	0	0
Эта норма закреплена в законодательстве 83 стран мира от США до Японии, включая большинство стран Европейского союза. Она также существует в Северной Корее, а с октября 2014 года и в Российской Федерации.	Ця норма закріплена в законодавстві 83 країн світу від США до Японії, включаючи більшість країн Європейського союзу. Вона також існує у Північній Кореї, а від жовтня 2014 року і в Російській Федерації.	корее	0	0
Повторите, пожалуйста!	Повторіть, будь ласка!	повторите	0	0
Он принадлежал твоему дедушке.	Він належав твоєму дідусеві.	принадлежал	0	0
На перекрёстке поверни направо.	На перехресті поверни праворуч.	поверни	0	0
Нет никаких оснований для жалобы.	Немає жодних підстав для скарги.	оснований	0	0
Как прошла твоя прогулка?	Як була твоя прогулянка?	прогулка	0	0
Мне нравятся эти шляпы.	Мені подобаються ці капелюхи.	шляпы	0	0
Подумайте о брате!	Подумайте про брата!	брате	0	0
Ничто не может оправдать его грубого поведения.	Ніщо не може виправдати його грубої поведінки.	оправдать	0	0
Я не трачу много времени на подготовку к урокам английского языка.	Я не витрачаю багато часу, готуючись до уроків англійської мови.	подготовку	0	0
Я должна купить этот словарь, даже если он будет стоить 10 000 иен.	Я мушу придбати того словника, навіть якщо він коштуватиме 10 000 йєн.	иен	0	0
Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	вздор	0	0
Ешь помедленнее.	Їж повільніше.	помедленнее	0	0
Товарищ Ленин предпочитает не говорить о политике.	Товариш Ленін вважає за краще не розмовляти про політику.	предпочитает	0	0
Комиссия по честной торговле предъявила новые доказательства в расследовании подлога.	Комісія з чесної торгівлі надала нові докази в розслідуванні фальсифікації.	комиссия	0	0
То, что он рассказал, было слишком смешным, чтобы в это кто-то поверил.	Те, що він розповів, було занадто смішним, щоб йому хтось повірив.	смешным	0	0
Том здесь не студент, он один из учителей.	Том тут не студент, він один з учителів.	учителей	0	0
Опасно ездить на мотоцикле без шлема.	Небезпечно їздити на мотоциклі без шолому.	мотоцикле	0	0
Она ехала верхом на верблюде.	Вона їхала верхи на верблюді.	ехала	0	0
Я собираю кукол из разных стран.	Я збираю ляльок з різних країн.	собираю	0	0
Назовите крупные притоки Дуная.	Назвіть великі притоки Дунаю.	крупные	0	0
Все внимательно слушали.	Всі уважно слухали.	слушали	0	0
Сами смеялся.	Самі сміявся.	смеялся	0	0
Его сын стал известным пианистом.	Його син став відомим піаністом.	известным	0	0
В Симферополе откроется музыкальная школа.	У Сімферополі відкриється музична школа.	откроется	0	0
У каждого есть свои сильные и слабые стороны.	Кожний має свої сильні та слабкі сторони.	слабые	0	0
Сколько зла таится внутри за красивым подобием: гадюка прячется в траве.	Скільки зла таїться всередині за гарною подобою: гадюка ховається в траві.	красивым	0	0
Дано: ширина поля — пятнадцать бу, длина — шестнадцать бу. Вопрос: какова площадь поля? Ответ: один му.	Дано: ширина поля — п'ятнадцять бу, довжина — шістдесят бу. Питання: яка довжина поля? Відповідь: одне му.	дано	0	0
Том пошёл в спортзал.	Том пішов до спортзалу.	спортзал	0	0
У моего отца есть ферма, на которой он разводит крупный рогатый скот и коней.	У мого тата є ферма, на якій він розводить велику рогату худобу і коней.	скот	0	0
Он начал её подозревать.	Він почав її підозрювати.	подозревать	0	0
Не спешите.	Не поспішайте.	спешите	0	0
Я договорился с туристическим агентом относительно цены на билет.	Я домовився з туристичним агентом щодо ціни на квиток.	договорился	0	0
В «Книге перемен» представлена древнейшая двоичная кодировка.	У «Книзі змін» подане найдавніше двійкове кодування.	перемен	0	0
К нему подошёл незнакомец.	До нього підійшов незнайомець.	незнакомец	0	0
Я ушиб левую руку.	Я забив ліву руку.	левую	0	0
Ты должен стыдиться собственного невежества.	Тобі має бути соромно за твоє невігластво.	стыдиться	0	0
У неё нет чувства прекрасного.	У неї немає почуття прекрасного.	прекрасного	0	0
Могу я покататься верхом на этой лошади недолго?	Чи можу я проїхатися верхи на цьому коні ненадовго?	покататься	0	0
Том не умеет играть на гитаре.	Том не вміє грати на гітарі.	гитаре	0	0
Стивен Хокинг родился 8 января 1942 года в Оксфорде, Англия.	Стівен Гокінґ народився 8 січня 1942 року в Оксфорді, Англія.	англия	0	0
Я скорее умру, чем сдамся!	Я скоріше помру, ніж здамся!	сдамся	0	0
Чтобы принять участие в управлении бизнесом, вам понадобится командный дух для работы со многими коллегами.	Щоб взяти участь в керуванні бізнесом, вам знадобиться командний дух для праці з багатьма колегами.	управлении	0	0
Когда я бывал в Бостоне, я довольно часто играл с Томом в теннис.	Коли я бував у Бостоні, я доволі часто грав з Томом у теніс.	теннис	0	0
Это было замечательное чувство.	Це було приємне почуття.	замечательное	0	0
Сколько книг ты прочла?	Скільки книжок ти прочитала?	прочла	0	0
Том говорит по-английски с различимым французским акцентом.	Том розмовляє англійською з помітним французьким акцентом.	акцентом	0	0
Нет дыма без огня.	Немає диму без вогню.	дыма	0	0
Ты можешь вырваться от своих родителей?	Ти можеш вирватися від своїх батьків?	вырваться	0	0
Том сказал Мэри, в котором часу она должна быть здесь завтра?	Том сказав Мері, о котрій годині вона повинна бути тут завтра?	часу	0	0
Воду пьют жабы, пиво - старые бабы, а мы пьём ром.	Воду п'ють жаби, пиво — старі баби, ми ж п'ємо ром.	ром	0	0
Том когда-то был солдатом.	Том колись був солдатом.	солдатом	0	0
Университет Тафтс — очень знаменитое учебное заведение в Бостоне.	Університет Тафтс — дуже відомий навчальний заклад у Бостоні.	бостоне	0	0
Не злись!	Не злостися!	злись	0	0
У него до сих пор есть три слуги.	У нього досі є три слуги.	слуги	0	0
Где находится посольство Эстонии?	Де знаходиться посольство Естонії?	посольство	0	0
Давай немного прогуляемся.	Давай трохи прогуляємося.	прогуляемся	0	0
Не мой цирк, не мои обезьяны.	Не мій цирк, не мої мавпи.	обезьяны	0	0
Раньше я жил в горной местности.	Раніше я жив у горній місцевості.	местности	0	0
Они не заинтересованы в экономии денег.	Вони не зацікавлені у економії грошей.	заинтересованы	0	0
Время и обстоятельства приносят мудрость.	Час та обставини приносять мудрість.	мудрость	0	0
Мамочки!	Матінко!	мамочки	0	0
Я не хочу, чтобы она беспокоилась.	Я не хочу, щоб вона хвилювалася.	беспокоилась	0	0
Лгут не только продавцы, но и недобросовестные производители.	Брешуть не тільки продавці, але і недобросовісні виробники.	лгут	0	0
Знаешь, сколько людей погибло, когда затонул Титаник?	Знаєш, скільки людей загинуло, коли потонув Титанік?	погибло	0	0
Я пациентка.	Я пацієнтка.	пациентка	0	0
У тебя не хватает терпения на меня.	У тебе бракує терпцю на мене.	терпения	0	0
Страна непуганых идиотов.	Країна неляканих ідіотів.	идиотов	0	0
Я зарабатываю 100 евро в день.	Я заробляю 100 євро на день.	зарабатываю	0	0
Он должен был спасти принцессу.	Він мав врятувати принцесу.	принцессу	0	0
Он храбрый парень.	Він завзятий хлопець.	храбрый	0	0
Кривая идёт от точки A к точке B.	Крива йде від точки А до точки В.	точке	0	0
У него железный кулак.	В нього залізний кулак.	кулак	0	0
Отче наш, Иже еси на небесех! Да святится имя Твое, да приидет Царствие Твое, да будет воля Твоя, яко на небеси и на земли. Хлеб наш насущный даждь нам днесь; и остави нам долги наша, якоже и мы оставляем должником нашим; и не введи нас во искушение, но избави нас от лукаваго.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	отче	0	0
Полиция выяснила, где живёт вор.	Поліція з'ясувала, де живе злодій.	выяснила	0	0
Давайте не будем никому говорить до следующего понедельника.	Давайте не будемо нікому говорити до наступного понеділка.	понедельника	0	0
Ты замечал, что в слове «проблема» скрыто слово «поэма»?	Ти помічав, що в слові «проблема» приховане слово «поема»?	слове	0	0
Есть что-нибудь горячее?	Маєш щось гаряче?	горячее	0	0
Я умею чистить яблоко.	Я вмію чистити яблуко.	чистить	0	0
Ветер нежно целовал деревья.	Вітер ніжно цілував дерева.	нежно	0	0
Я хожу в частную школу.	Я ходжу до приватної школи.	частную	0	0
Мэрилин Монро умерла 33 года назад.	Мерілін Монро померла 33 роки тому.	мэрилин	0	0
Она закрыла глаза.	Вона заплющила очі.	закрыла	0	0
Она убедила мужа провести отпуск во Франции.	Вона переконала чоловіка провести відпустку у Франції.	убедила	0	0
Кот прыгнул на стол.	Кіт стрибнув на стіл.	прыгнул	0	0
Боярышник был высоким.	Глід був високим.	высоким	0	0
Он вложил весь свой ​​капитал в бизнес.	Він вклав увесь свій капітал у бізнес.	вложил	0	0
За вещи, оставленные в гардеробе, администрация ответственности не несёт.	За речі, залишені в гардеробі, адміністрація не несе відповідальності.	несёт	0	0
Был тёплый летний вечер.	Був теплий літній вечір.	летний	0	0
Он получил более высокую оценку, чем мы.	Він отримав вищу оцінку, ніж ми.	оценку	0	0
Том открыл дверь и выпустил собаку.	Том відчинив двері і випустив собаку.	выпустил	0	0
Это неизбежно.	Це неминуче.	неизбежно	0	0
Как распространяется это заболевание?	Як поширюється ця хвороба?	распространяется	0	0
Расследованием факта взлома сайта будут заниматься уполномоченные органы.	Розслідуванням факту злому сайту будуть займатися уповноважені органи.	взлома	0	0
Социальные традиции в разных странах различные.	Соціальні традиції у різних країнах різні.	различные	0	0
У вас есть закуски?	У вас є закуски?	закуски	0	0
Где находится ближайший магазин?	Де знаходиться найближчий магазин?	ближайший	0	0
Пойдёмте спросим у Тома.	Ходімо запитаємо у Тома.	спросим	0	0
Она придёт, если попросишь.	Вона прийде, якщо ти її попросиш.	попросишь	0	0
Ты когда-нибудь видел кита?	Ти колись бачив кита?	кита	0	0
Это похоже на действие вируса.	Це схоже на дію вірусу.	вируса	0	0
Я говорю по-английски, по-французски и по-испански.	Я говорю англійською, французькою та іспанською.	по-испански	0	0
Должен ли я просить Петра помочь?	Чи повинен я просити Петра допомогти?	петра	0	0
Пианино дорогое, но машина дороже.	Піаніно дороге, але машина дорожча.	дорогое	0	0
Никто не обратил внимания на его предупреждение.	Ніхто не звернув уваги на його попередження.	обратил	0	0
Под дождём листья выглядят свежими.	Під дощем листя виглядає свіжим.	листья	0	0
Вчера папа водил нас в зоопарк.	Вчора батько водив нас до зоопарку.	водил	0	0
Он посыпал щепоткой соли варёное яйцо.	Він посипав дрібкою солі варене яйце.	соли	0	0
А это чудесное мороженое. Не хочешь попробовать?	А це чудове морозиво. Не хочеш скуштувати?	чудесное	0	0
Это мой почтовый индекс.	Це мій поштовий індекс.	почтовый	0	0
Они заказали большую пиццу.	Вони замовили велику піцу.	заказали	0	0
Мой щенок умер, и я ужасно расстроен.	Мій цуцик помер, і я страшенно засмучений.	щенок	0	0
Ему, наверно, за шестьдесят.	Йому, мабуть, за шістдесят.	шестьдесят	0	0
Том был в шляпе.	Том був у капелюсі.	шляпе	0	0
Это утолит вашу жажду.	Це втамує вашу спрагу.	жажду	0	0
Пришли два мальчика: один поднялся, другой спустился.	Прийшли двоє хлопчиків: один піднявся, інший спустився.	спустился	0	0
Они приготовили завтрак.	Вони приготували сніданок.	приготовили	0	0
Он одолжил мне две книги.	Він позичив мені дві книги.	одолжил	0	0
У меня нет много денег, но я как-то справляюсь.	Я не маю багато грошей, але я якось справляюсь.	справляюсь	0	0
Это самый сухой июнь за последние тридцать лет.	Це найсухіший червень за останні тридцять років.	сухой	0	0
Он поэт.	Він поет.	поэт	0	0
Том хочет улететь в Австралию.	Том хоче полетіти до Австралії.	улететь	0	0
Избавься от этой блевотины сам!	Позбався цього блювотиння сам!	избавься	0	0
Телефон садится.	Телефон розряджається.	садится	0	0
Вы планируете поехать за границу?	Ви плануєте поїхати за кордон?	планируете	0	0
Под эту норму подпадает всё — от здания Верховной Рады (для фотографирования которой необходимо разрешение наследников архитектора Заболотного) до деревенских памятников Тарасу Шевченко или жертвам Голодомора.	Під цю норму підпадає все — від будівлі Верховної Ради (для фотографування якої потрібен дозвіл спадкоємців архітектора Заболотного) до сільських пам'ятників Тарасові Шевченку чи жертвам Голодомору.	норму	0	0
На этом острове всё ещё есть дикие племена.	На цьому острові все ще є дикі племена.	дикие	0	0
Ты должен подчиняться законам.	Ти повинен підкорятися законам.	подчиняться	0	0
Он проявляет любопытство ко всему.	Він цікавиться всім.	любопытство	0	0
Он подарил ему коробку шоколадных конфет.	Він подарував йому коробку шоколадних цукерок.	конфет	0	0
Десятки писем ожидают вас.	На Вас чекають дюжини листів.	ожидают	0	0
Прощайте, родные!	Прощавайте, рідні!	родные	0	0
Дети любят макароны с томатным соусом.	Діти люблять макарони з томатним соусом.	соусом	0	0
Верьте.	Вірте.	верьте	0	0
Где и когда подают завтрак?	Де і коли подають сніданок?	подают	0	0
Голос в телефоне показался знакомым.	Голос у телефоні здався знайомим.	знакомым	0	0
На Луне нет кислорода.	На Місяці немає кисню.	луне	0	0
На душе становится тепло, когда ты слышишь в песне на (казалось бы!) чужом языке: словацком, македонском, словенском, — знакомые с детства слова и даже понимаешь целые фразы.	На душі стає тепло, коли чуєш у пісні на (здавалося б!) чужій мові: словацькій, македонській, словенській, — знайомі з дитинства слова і навіть розумієш цілі фрази.	целые	0	0
Президент отменил рабство.	Президент скасував рабство.	отменил	0	0
Что плохого в том, чтобы бегать вокруг дома голым?	Що поганого в тому, щоб бігати навколо будинку голим?	голым	0	0
Разрешите представиться.	Дозвольте представитись.	представиться	0	0
Том переживал из-за оценок?	Чи Том переймався через оцінки?	переживал	0	0
У неё тоже есть свои недостатки.	Вона теж має свої вади.	недостатки	0	0
Уважаемые пассажиры! Работники Симферопольского пассажирского вагонного депо благодарят вас за бережное отношение к постельному белью и имуществу вагона. Счастливого пути!	Шановні пасажири! Працівники Сімферопольского пасажирського вагонного депо дякують вам за бережливе ставлення до постільної білизни та майна вагона. Щасливої дороги!	работники	0	0
Мал?	Малий?	мал	0	0
Джону столько же лет, сколько и моему брату.	Джону стільки ж років, скільки і моєму братові.	джону	0	0
Вы это кому-нибудь показывали?	Ви це кому-небудь показували?	показывали	0	0
Давайте послушаем эту кассету.	Послухаймо цю касету.	кассету	0	0
Вы научились водить машину?	Ви навчилися водити машину?	научились	0	0
И Кен, и Мег — мои друзья.	І Кен, і Мег - мої друзі.	мег	0	0
Охранники Януковича (Президент Украины) отбирают у журналиста плакат с надписью "Стоп цензуре!"	Охоронці Януковича (Президент України) відбирають в журналіста плакат "Стоп цензурі!".	охранники	0	0
Его сын потерялся в городе.	Його син загубився в місті.	потерялся	0	0
Спасибо за твоё письмо и за потрясающие фотографии твоего родного города.	Дякую за твій лист і за вражаючі фото твого рідного міста.	потрясающие	0	0
Ты должен рассматривать эту проблему в комплексе.	Ти маєш розглядати цю проблему в цілому.	рассматривать	0	0
Левая рука не знает, что делает правая.	Ліва рука не знає, що робить права.	левая	0	0
Замолчите!	Замовкніть!	замолчите	0	0
Том не смог удержаться от смеха.	Том не зміг втриматися від сміху.	удержаться	0	0
Украине не следовало отказываться от ядерного оружия.	Україні не слід було відмовлятись від ядерної зброї.	отказываться	0	0
Это был парад с большой буквы.	Це був парад з великої літери.	парад	0	0
Он не был счастлив, несмотря на всё своё богатство.	Він був нещасливий, незважаючи на все своє багатство.	богатство	0	0
Мой дядя живёт рядом со школой.	Мій дядько живе біля школи.	школой	0	0
У меня болит жопа.	Мені болить дупа.	жопа	0	0
Веганы не едят никаких продуктов животного происхождения.	Вегани не їдять жодних продуктів тваринного походження.	происхождения	0	0
Том любит изображать из себя жертву.	Том любить удавати з себе жертву.	изображать	0	0
Том раскрыл книгу на случайной странице и начал читать.	Том розкрив книгу на випадковій сторінці й почав читати.	раскрыл	0	0
Моему учителю физики все равно, пропущу ли я занятия.	Моєму вчителеві фізики байдуже, чи пропущу я заняття.	физики	0	0
Спонсор был недоволен.	Спонсор був незадоволений.	недоволен	0	0
В то время в Японии не было железной дороги.	У той час в Японії не було залізниці.	железной	0	0
Я не могу каждый день навещать тебя.	Я не можу кожного дня тебе відвідувати.	навещать	0	0
Осенью листья меняют цвет и опадают.	Восени листя змінюють колір і опадають.	осенью	0	0
То-то она обрадуется!	Ото ж бо вона зрадіє!	то-то	0	0
Деньги не создают счастье, а покупают готовое.	Гроші не створюють щастя, а купують готове.	покупают	0	0
Я предпочитаю интересные фильмы.	Я віддаю перевагу цікавим фільмам.	интересные	0	0
У тебя есть семья или знакомые в Польше?	Ти маєш родину або знайомих у Польщі?	знакомые	0	0
Полиция проводила поиски пропавшего парня.	Поліція проводила пошуки зниклого хлопця.	проводила	0	0
Лучше быть сумасшедшей, чем скучной!	Ліпше бути вар'яткою, ніж нудною!	сумасшедшей	0	0
У нас достаточно муки?	У нас достатньо борошна?	муки	0	0
Младенец прекратил плакать.	Немовля припинило плакати.	младенец	0	0
Зачем ты их послушал?	Навіщо ти їх послухав?	послушал	0	0
Тайский — официальный язык в Таиланде.	Тайська — офіційна мова в Тайланді.	официальный	0	0
Медсестра объяснит тебе, как это делается.	Медсестра пояснить тобі, як це робиться.	объяснит	0	0
Я слабак.	Я слабак.	слабак	0	0
Она позаботилась о бедной маленькой птичке.	Вона подбала про бідне маленьке пташеня.	бедной	0	0
Молчишь?	Мовчиш?	молчишь	0	0
Ты должен осуществить собственный план.	Ти повинен виробити власний план.	осуществить	0	0
Моя сестра бегает каждый день.	Моя сестра бігає кожного дня.	бегает	0	0
Мы знакомы со всеми соседями.	Ми знайомі з усіма сусідами.	соседями	0	0
Он зарабатывает себе на жизнь игрой на пианино.	Він заробляє на життя грою на піаніно.	зарабатывает	0	0
Многие страны испытывают трудности в экономической сфере.	Багато країн зазнають труднощів у економічній сфері.	сфере	0	0
У меня челюсть болит.	У мене болить щелепа.	челюсть	0	0
Раньше или позже, нам придётся взяться за проблему всерьёз.	Рано чи пізно нам доведеться взятися за проблему серйозно.	взяться	0	0
Тот кот серый?	Той кіт сірий?	серый	0	0
В день, когда я пришёл, там было полно свободных мест.	У день, коли я прийшов, там було повно вільних місць.	свободных	0	0
При поддержке федерального центра и лично Президента страны Владимира Владимировича Путина наш край зацвёл мирными красками на радость нам и нашим желанным гостям, которых мы встречаем с каждым годом всё больше и больше.	Із підтримкою федерального центру і особисто Президента країни Володимира Володимировича Путіна наш край розквітнув мирними фарбами, на радість нам і нашим бажаним гостям, яких ми зустрічаємо із кожним роком все більше й більше.	федерального	0	0
Перо сильнее меча.	Перо сильніше за меч.	меча	0	0
Исключено!	Виключено!	исключено	0	0
Вы пойдёте?	Ви підете?	пойдёте	0	0
Вы музыкант?	Ви музика?	музыкант	0	0
«Простыни я повешу сама, - сказала соседка. - Уж очень они тяжелые».	"Простирадла я повішу сама, - сказала сусідка. - Дуже вже вони важкі".	простыни	0	0
Кошка всегда приземляется на лапы.	Кішка завжди приземляється на лапи.	лапы	0	0
Обстановка накаляется.	Ситуація загострюється.	обстановка	0	0
Мы хотим забраться на ту гору.	Ми хочемо вилізти на ту гору.	забраться	0	0
То есть, если вы хотите сфотографировать или снять на видео здание или памятник, станцию метро или мемориальную доску, вам необходимо получить на это разрешение у автора (архитектора или скульптора).	Тобто, якщо ви бажаєте сфотографувати або зняти на відео будівлю чи пам'ятник, станцію метро чи меморіальну дошку, вам необхідно отримати на це дозвіл у автора (архітектора або скульптора).	доску	0	0
Поэтому он провалился на экзамене.	Ось чому він провалився на екзамені.	провалился	0	0
Он совершенно не интересуется тем, что происходит в мире.	Він зовсім не цікавиться тим, що відбувається у світі.	интересуется	0	0
Плохая погода повлияет на урожай.	Погана погода вплине на урожай.	урожай	0	0
Немецкий дог - порода собак, известная своим гигантским размером.	Німецький дог - порода собак, відома своїм гігантським розміром.	известная	0	0
Пожалуйста, закажите этот продукт до 15-го февраля, и мы сможем отправить его до 15-го марта.	Будь ласка, замовте цей продукт до 15-го лютого і ми зможемо відправити його до 15-го березня.	февраля	0	0
Это может пригодиться.	Це може стати в нагоді.	пригодиться	0	0
Он строил больницы и помогал людям Африки улучшить свою жизнь.	Він будував лікарні і допомагав людям Африки покращити свої життя.	африки	0	0
Я работаю в городке неподалеку от Рима.	Я працюю у містечку неподалік від Риму.	городке	0	0
Я не просил меня рожать!	Я не просив мене народжувати!	рожать	0	0
Я увидел луну над крышей.	Я побачив місяць понад дахом.	крышей	0	0
Не уходи с пустыми руками.	Не йди з пустими руками.	пустыми	0	0
В наше время все знают, что табак вызывает рак лёгких.	У наш час усі знають, що тютюн спричиняє рак легень.	лёгких	0	0
Проект обсуждается.	Проєкт обговорюється.	обсуждается	0	0
На душе становится тепло, когда ты слышишь в песне на (казалось бы!) чужом языке: словацком, македонском, словенском, — знакомые с детства слова и даже понимаешь целые фразы.	На душі стає тепло, коли чуєш у пісні на (здавалося б!) чужій мові: словацькій, македонській, словенській, — знайомі з дитинства слова і навіть розумієш цілі фрази.	песне	0	0
Израиль должен быть стёрт с карты мира.	Ізраїль має бути стертий з карти світу.	израиль	0	0
Как же я соскучился о тебе!	Я за тобою так скучив!	соскучился	0	0
Человек, который никогда не ходил в школу, может воровать из товарного вагона. Но если у него есть университетское образование, он может украсть всю железную дорогу.	Людина, яка ніколи не ходила до школи, може красти з товарного вагону. Але якщо в нього є університетська освіта - він може вкрасти всю залізницю.	воровать	0	0
Стрела упала далеко от отметки.	Стріла впала далеко від позначки.	стрела	0	0
В этом районе всё еще следуют старому обычаю.	У цьому районі все ще дотримуються давнього звичаю.	старому	0	0
Перед уходом я бы выпил еще чашку чая.	Я хотів би випити ще одну чашечку чаю перед тим, як піти.	уходом	0	0
Этот поезд останавливается на всех станциях.	Цей поїзд зупиняється на всіх станціях.	останавливается	0	0
Ты проиграешь.	Ти програєш.	проиграешь	0	0
Капельки пота выступили на его лбу.	Краплини поту виступили на його чолі.	лбу	0	0
Степные ураганы уже не раз переворачивали лёгкие столы и кресла фермера Остапа.	Степові урагани вже не раз перевертали легкі столи та крісла фермера Остапа.	кресла	0	0
У меня сенная лихорадка.	У мене сінна гарячка.	лихорадка	0	0
Обычно я просыпаюсь в шесть.	Як правило, я прокидаюся о шостій.	просыпаюсь	0	0
Король всегда носит корону.	Король завжди носить корону.	корону	0	0
Хлеб вчерашний.	Хліб вчорашній.	вчерашний	0	0
С утра проснуться нереально, но я, мечту свою лелея, решил проблему гениально: будильник к потолку приклеил.	З ранку прокинутися неможливо, але я, мрію свою плекаючи, геніально проблему вирішив: приклеїв до стелі будильник.	нереально	0	0
Император Нерон был очень жестоким тираном.	Імператор Нерон був вкрай жорстоким тираном.	жестоким	0	0
Население деревни сократилось.	Населення села скоротилось.	население	0	0
Несчастные случаи будут происходить.	Нещасні випадки траплятимуться.	происходить	0	0
Я не участвую.	Я пас.	участвую	0	0
Меня пригласили в гости к семи часам.	Мене запросили у гості на сьому годину.	часам	0	0
Расследованием факта взлома сайта будут заниматься уполномоченные органы.	Розслідуванням факту злому сайту будуть займатися уповноважені органи.	расследованием	0	0
Я знаю, Том скучный.	Я знаю, що Том нудний.	скучный	0	0
Вопрос в том, кто допустил ошибку.	Питання в тім, хто допустив помилку.	допустил	0	0
Око за око, зуб за зуб.	Око за око, зуб за зуб.	око	0	0
Я призналась.	Я зізналася.	призналась	0	0
Коровы дают нам молоко.	Корови дають нам молоко.	коровы	0	0
Том говорит, что впредь будет осторожнее.	Том каже, що віднині буде обережніший.	впредь	0	0
Крайне важно делать упражнения ежедневно.	Украй важливо робити вправи щодня.	упражнения	0	0
Новый контракт позволяет нам требовать всё, что нам нужно.	Новий контракт дозволяє нам вимагати все, що нам потрібно.	требовать	0	0
Ты до сих пор меня не простила, не правда ли?	Ти досі мені не пробачила, чи не так?	простила	0	0
Том должен соблюдать меры предосторожности.	Том мусить дотримуватися запобіжних заходів.	предосторожности	0	0
Он был слишком стар, чтобы плыть.	Він був застарий для того, щоб плисти.	плыть	0	0
Мы вместе должны заботиться о собаке.	Ми разом маємо піклуватися про собаку.	собаке	0	0
Я знаю, что дом Тома продается.	Я знаю, що будинок Тома продається.	продается	0	0
Он умер от сердечного приступа.	Він помер від серцевого нападу.	приступа	0	0
Пейте!	Пийте!	пейте	0	0
Моя совесть чиста.	Моя совість чиста.	чиста	0	0
Это произошло мгновенно.	Це відбулося миттєво.	мгновенно	0	0
Я учила французский в школе.	Я вчила французьку в школі.	учила	0	0
Поменял шило на мыло.	Проміняв бика на індика.	поменял	0	0
Это истинная правда.	Це щира правда.	истинная	0	0
Мы слышали эхо наших голосов с другой стороны долины.	Ми чули відлуння наших голосів з іншого краю долини.	эхо	0	0
Здесь не хватает салфетки.	Тут не вистачає серветки.	салфетки	0	0
Говорят, что в конце династии Чжоу он пошел развлекаться и не возвращался два дня и две ночи.	Кажуть, що напкрикінці династії Чжоу він пішов розважатися та не повертався два дні та дві ночі.	развлекаться	0	0
Он вернулся из мастерской.	Він повернувся з майстерні.	мастерской	0	0
Они получили задание разжечь недовольство среди наших граждан по линии национальной и религиозной розни и выбрали объектом своей грязной травли истинного патриота России, верного и преданного соратника нашего Верховного Главнокомандующего Владимира Владимировича Путина, Главу Чеченской Республики, Героя России Рамзана Ахматовича Кадырова.	Вони отримали завдання розпалити незадоволення серед наших громадян по лінії національної та релігійної звади та обрали об'єктом свого брудного цькування справжнього патріота Росії, вірного і відданого соратника нашого Верховного Головнокомандуючого Володимира Володимировича Путіна, Голову Чеченської Республіки, Героя Росії Рамзана Ахматовича Кадирова.	республики	0	0
Он всегда хорошо обращается с животными.	Він завжди поводиться гарно з тваринами.	обращается	0	0
У меня грипп.	У мене грип.	грипп	0	0
Черепаха умерла.	Черепаха померла.	черепаха	0	0
Моего робота зовут Маручи.	Мого робота звати Маручі.	робота	0	0
Твой успех во многом зависит от того, сумеешь ли ты воспользоваться этой возможностью.	Твій успіх багато в чому залежить від того, чи зможеш ти скористатися цією можливістю.	возможностью	0	0
Как мне сделать заявление о краже?	Як мені зробити заяву про крадіжку?	краже	0	0
Восемь из десяти человек старше сорока лет страдают от болей в спине.	Вісім з десяти людей старших сорока років страждають від болю в спині.	страдают	0	0
Там было около двадцати человек.	Там було коло двадцяти чоловік.	двадцати	0	0
Когда я смотрю эту пьесу, я всегда плачу.	Я завжди плачу, коли дивлюся цю п'єсу.	пьесу	0	0
Это научный прорыв.	Це науковий прорив.	научный	0	0
Маловероятно?	Малоймовірно?	маловероятно	0	0
Медведев и Кадыров сделали селфи на фоне портрета Путина.	Мєдвєдєв та Кадиров зробили селфі на тлі портрету Путіна.	фоне	0	0
Том не может пересечь границу.	Том не може перетнути кордон.	пересечь	0	0
Мои глаза полны слёз.	Мої очі повні сліз.	полны	0	0
В небе миллиарды звезд.	В небі міліарди зірок.	миллиарды	0	0
Бессмыслица!	Нісенітниця!	бессмыслица	0	0
Курение вредно для здоровья.	Паління шкідливе для здоров'я.	вредно	0	0
Япония импортирует большие объёмы нефти.	Японія імпортує великі обсяги нафти.	нефти	0	0
Разрешение не требуется, лишь если автор умер более чем 70 лет назад — в таком случае произведение находится в общественном достоянии.	Дозвіл не потрібен лише якщо автор помер понад 70 років тому — у такому разі твір перебуває в суспільному надбанні.	произведение	0	0
Том постучал в дверь туалета.	Том постукав у двері туалету.	туалета	0	0
Нужен вор, чтоб поймать вора.	Потрібен злодій, щоб зловити злодія.	вора	0	0
Конверт и марку, пожалуйста.	Конверт і марку, будь ласка.	марку	0	0
Зубная фея хочет забрать твои зубы.	Зубна фея хоче поцупити твої зуби.	фея	0	0
Не будет преувеличением сказать, что миссис Смит зависима от телевизора.	Не буде перебільшенням сказати, що місіс Сміт залежна від телевізора.	телевизора	0	0
Я мечтала стать моделью.	Я мріяла стати моделлю.	моделью	0	0
Троллейбусы в Москве теперь не ходят.	Тролейбуси у Москві теперь не їздять.	москве	0	0
После долгих поисков мне удалось достать книгу.	Після довгих пошуків, мені вдалося дістати книгу.	долгих	0	0
Я предпочитаю одежду чёрного и красного цвета.	Я надаю перевагу одягу чорного та червоного кольорів.	чёрного	0	0
У меня и без того забот хватает.	В мене й без цього вистачає клопотів.	забот	0	0
Моя младшая сестра иногда хотела быть мальчиком.	Моя молодша сестра інколи хотіла бути хлопчиком.	младшая	0	0
Никто не возьмёт нас на работу.	Ніхто не візьме нас на роботу.	возьмёт	0	0
Оно таки и правда: как бы там ни было хорошо, но когда это добро целый век остаётся без всякого изменения, то оно легко перестаёт быть добром.	Воно таки й правда: як би там не було добре, але коли це добро цілий вік залишається без усякої зміни, то воно легко перестає бути добром.	добром	0	0
На горе много обезьян.	На горі багато мавп.	обезьян	0	0
Маленькие девочки обычно любят куклы.	Маленькі дівчатка зазвичай люблять ляльки.	куклы	0	0
Передавай им привет.	Передавай їм вітання.	передавай	0	0
Факты не исчезают из-за того, что их игнорируют.	Факти не зникають через те, що їх ігнорують.	исчезают	0	0
Библиотека находится в центре города.	Бібліотека знаходиться в центрі міста.	библиотека	0	0
Моя жена плохо водит машину.	Моя дружина погано водить машину.	водит	0	0
У Тома три бывшие жены.	У Тома три колишні дружини.	бывшие	0	0
У Тома фальшивые документы.	У Тома фальшиві документи.	фальшивые	0	0
Мне нравится изучать испанский.	Мені подобається вивчати іспанську.	испанский	0	0
Английский язык учат в большинстве стран.	Англійську мову вчать у більшості країн.	большинстве	0	0
Не играй с тем ключом!	Не грай із тим ключем!	ключом	0	0
Все магазины закрыты.	Всі магазині зачинені.	магазины	0	0
Дышите глубже!	Дихайте глибше!	дышите	0	0
Она говорит на трёх иностранных языках.	Вона говорить на трьох іноземних мовах.	иностранных	0	0
Швейцария находится в Центральной Европе.	Швейцарія знаходиться в Центральній Європі.	центральной	0	0
Это было удивительное чувство.	Це було дивне відчуття.	удивительное	0	0
Ангела Меркель не уверена, что Путин «сохранил контакт с реальностью».	Ангела Меркель не впевнена, що Путін «зберіг контакт з реальністю».	реальностью	0	0
В чемодане не было ничего, кроме грязной одежды.	У валізі не було нічого, окрім брудного одягу.	грязной	0	0
Мыслите шире.	Мисліть ширше.	шире	0	0
У неё зависимость от ведения блога.	У неї залежність від ведення блогу.	зависимость	0	0
Как насчёт передохнуть?	Як ти дивишся на те, щоб перепочити?	передохнуть	0	0
Чемпионат мира по футболу пройдёт в Казани.	Чемпіонат світу з футболу пройде в Казані.	чемпионат	0	0
Перед своим окном я посадила яблоню.	Перед своїм вікном я посадила яблоню.	окном	0	0
Я хочу бутерброд.	Я хочу бутерброд.	бутерброд	0	0
В частности, именно из-за отсутствия «свободы панорамы» в Украине из Викисклада, братского проекта Википедии, был удалён ряд фотографий украинских памятников, среди которых и здание Верховной Рады Украины.	Зокрема, саме через відсутність «свободи панорами» в Україні з Вікісховища, сестринського проекту Вікіпедії, були вилучені фото ряду українських пам'яток, серед яких і будівля Верховної Ради України.	отсутствия	0	0
Пригласи его к нам.	Запроси його до нас.	пригласи	0	0
Где можно купить живого тигра?	Де можна купити живого тигра?	живого	0	0
Педро, я на пути к тебе!	Педро, я на шляху до тебе!	педро	0	0
Он слишком много пьёт.	Він забагато п'є.	пьёт	0	0
Познакомьтесь.	Познайомтесь.	познакомьтесь	0	0
Так в том-то и дело!	Так, власне про це й мова!	том-то	0	0
Оксанка спряталась на чердаке.	Оксанка сховалася на поді.	чердаке	0	0
Чтение для ума то же самое, что и пища для тела.	Читання для розуму те саме, що їжа для тіла.	пища	0	0
Почтальон мил.	Листоноша милий.	мил	0	0
Подвинься.	Посунься.	подвинься	0	0
Сколько певцов примет участие в концерте?	Скільки співаків прийме участь у концерті?	концерте	0	0
Он далеко не идеален.	Він далеко не бездоганний.	идеален	0	0
Как вы называете эту птицу по-английски?	Як ви називаєте цього птаха англійською?	птицу	0	0
Работа завершена.	Робота закінчена.	завершена	0	0
Она прочитала молитву.	Вона прочитала молитву.	молитву	0	0
Я танцую.	Я танцюю.	танцую	0	0
Мое сердцебиение ускорилось.	Моє серцебиття прискорилося.	сердцебиение	0	0
Что тебя тревожит?	Що тебе хвилює?	тревожит	0	0
Дайте воды напиться, а то так есть хочется, что аж переночевать негде.	Дайте води напитися, бо так їсти хочеться, що аж нема, де переночувати.	переночевать	0	0
У него железный кулак.	В нього залізний кулак.	железный	0	0
Студенты очень внимательно слушают.	Студенти дуже уважно слухають.	слушают	0	0
Степные ураганы уже не раз переворачивали лёгкие столы и кресла фермера Остапа.	Степові урагани вже не раз перевертали легкі столи та крісла фермера Остапа.	лёгкие	0	0
Мы стремимся максимально удовлетворить все потребности клиентов, предоставляя высокое качество оказываемых услуг.	Ми прагнемо максимально задовольнити всі потреби клієнтів, надаючи високу якість учинених послуг.	потребности	0	0
Согласно газетной статье, она совершила самоубийство.	Згідно газетної статті, вона вчинила самогубство.	статье	0	0
Хоть горшком назови, только в печь не сажай.	Назви хоч горщиком, тільки в піч не саджай.	печь	0	0
Уснул?	Заснув?	уснул	0	0
Не все грибы ядовиты.	Не всі гриби отруйні.	грибы	0	0
К остановке подошёл переполненный троллейбус.	До зупинки під'їхав переповнений тролейбус.	подошёл	0	0
Соль - полезное вещество.	Сіль - корисна речовина.	полезное	0	0
Он также был добр к животным.	Він був також добрий до тварин.	животным	0	0
Он притворяется, что всё знает.	Він удає, що все знає.	притворяется	0	0
Он предложил план, похожий на мой.	Він запропонував план, схожий на мій.	похожий	0	0
Интересно, что случилось с Полом.	Цікаво, що сталося з Полом?	полом	0	0
Я бегу как можно быстрее, чтобы догнать его.	Я біжу якомога швидше, щоб наздогнати його.	догнать	0	0
Вы приняли верное решение.	Ви прийняли правильне рішення.	верное	0	0
Мэри пришла сюда с Томом, не так ли?	Мері прийшла сюди з Томом, чи не так?	томом	0	0
Не бойся ошибаться.	Не бійся помилятися.	ошибаться	0	0
Я хотел подышать свежим воздухом.	Я хотів подихати свіжим повітрям.	свежим	0	0
Он начал своё кругосветное путешествие на яхте.	Він почав свою навколосвітню подорож на яхті.	яхте	0	0
Под руководством профессора Джексона работает несколько лабораторий.	Під керівництвом професора Джексона працюють декілька лабораторій.	руководством	0	0
Студенты тихо сидели и слушали лекцию.	Студенти тихо сиділи і слухали лекцію.	лекцию	0	0
Какой у тебя адрес электронной почты?	Яка в тебе адреса електроної пошти?	почты	0	0
Позже к нам присоединится еще один человек.	Пізніше до нас приєднається ще одна людина.	присоединится	0	0
Часы бьют четыре.	Годинник б’є четверту.	бьют	0	0
Я был тренером.	Я був тренером.	тренером	0	0
Никогда бы не подумал, что вы сёстры.	Ніколи б не подумав, що ви сестри.	сёстры	0	0
Лондон — один из крупнейших городов в мире.	Лондон — одне з найбільших міст у світі.	городов	0	0
Жан и Жанна смотрят на мои розы.	Жан і Жанна дивляться на мої троянди.	жанна	0	0
Я хочу выучить иностранный язык.	Я хочу вивчити іноземну мову.	выучить	0	0
Если вы готовы купить их 3000, то мы дадим вам трёхпроцентную скидку.	Коли Ви готові придбати їх 3000, ми дамо Вам тривідсоткову знижку.	скидку	0	0
У коров есть вымя.	Корови мають вим'я.	коров	0	0
Так много людей тратят своё ценное время впустую.	Так багато людей марнують свій цінний час.	ценное	0	0
Я не пострадала.	Я не постраждала.	пострадала	0	0
Том слишком низкий, чтобы достать до верхней полки.	Том занадто низький, щоб дістати до верхньої полиці.	верхней	0	0
Старайся изо всех сил, и ты добьёшься успеха.	Старайся що є сил, і ти досягнеш доб'єшся успіху.	старайся	0	0
Мясо не портится в холодную погоду.	М'ясо не псується у холодну погоду.	погоду	0	0
Ей нет равных во владении французским.	Їй нема рівних у володінні французькою.	равных	0	0
Ты курил?	Ти палив?	курил	0	0
Останьтесь здесь со мной ненадолго.	Залиштеся тут зі мною ненадовго.	останьтесь	0	0
У Тома короткие волосы.	У Тома коротке волосся.	короткие	0	0
Ты поёшь так же хорошо, как и танцуешь.	Ти співаєш так само добре, як і танцюєш.	танцуешь	0	0
Вы едите хлеб.	Ви їсте хліб.	едите	0	0
Ты в Берлине.	Ти в Берліні.	берлине	0	0
Позже читатели узнают, что Дэн — киборг, отказавшийся подчиняться приказам хозяина.	Пізніше читачі довідуються, що Ден — кіборг, що відмовився коритися наказам хазяїна.	приказам	0	0
Кто думает о науке, тот любит ее, а кто ее любит, тот никогда не перестает учиться, хотя бы он внешне и казался бездействующим.	Хто думає про науку, той любить її, а хто її любить, той ніколи не перестає вчитися, хоча б зовні він і здавався бездіяльним.	науке	0	0
Его слёзы были настоящими.	Його сльози були справжні.	настоящими	0	0
Я люблю джаз.	Я люблю джаз.	джаз	0	0
11 октября 2015 года состоятся выборы Президента Республики Беларусь Александра Григорьевича Лукашенко.	11 жовтня 2015 року відбудуться вибори Президента Республіки Білорусь Олександра Григоровича Лукашенка.	александра	0	0
Может, и мне подобавлять предложений без перевода? Так можно очень быстро поднять рейтинг своего языка.	Може, і мені подобавляти речень без перекладу? Так можна дуже швидко підняти рейтинг своєї мови.	перевода	0	0
Мы выбрали председателя голосованием.	Ми обирали голову голосуванням.	председателя	0	0
Бык поел.	Бик поїв.	бык	0	0
Иногда мне снится дом.	Іноди мені сниться дім.	снится	0	0
Том серьёзный.	Том серйозний.	серьёзный	0	0
Сколько они предлагают?	Скільки вони пропонують?	предлагают	0	0
Том не хотел приглашать Марию.	Том не хотів запрошувати Мері.	приглашать	0	0
Я присмотрю за твоими делами, когда ты отойдёшь на тот свет.	Я догляну за твоїми справами, коли ти підеш на той світ.	присмотрю	0	0
Я не понимаю, зачем в украинском алфавите переносили мягкий знак: на мой взгляд, было гораздо логичнее, когда он был в конце.	Я не розумію, навіщо в українській абетці переносили м’який знак: на мій погляд, було набагато логічніше, коли він був у кінці.	мягкий	0	0
Она была королевой бала.	Вона була королевою балу.	бала	0	0
Мы сопротивляемся нашим страстям не потому, что мы сильны, а потому, что они слабы.	Ми опираємося нашим пристрастям не тому, що ми сильні, а тому, що вони слабкі.	сильны	0	0
У морских черепах нет зубов.	Морські черепахи не мають зубів.	морских	0	0
Лети!	Лети!	лети	0	0
Костюм пошит из очень грубого материала.	Костюм пошитий з дуже грубого матеріалу.	материала	0	0
Чтобы принять участие в управлении бизнесом, вам понадобится командный дух для работы со многими коллегами.	Щоб взяти участь в керуванні бізнесом, вам знадобиться командний дух для праці з багатьма колегами.	коллегами	0	0
Как этим пользуются?	Як це вживають?	пользуются	0	0
В этой проблеме есть две главные составляющие.	В цій проблемі є дві головні складові.	проблеме	0	0
Том не очень ответственный.	Том не дуже відповідальний.	ответственный	0	0
Этот отопительный прибор использует нефть как топливо.	Цей обігрівач використовує нафту як паливо.	нефть	0	0
Большое дерево упало на дорогу и, когда я ехал, загородило мне путь.	Велике дерево впало на дорогу і, коли я їхав, загородило мені шлях.	упало	0	0
И это действительно повлияет на их отношения?	І це дійсно вплине на їхні стосунки?	повлияет	0	0
Я воспользуюсь этим.	Я скористаюся цим.	воспользуюсь	0	0
Путин в новогоднюю ночь поблагодарил россиян за готовность отстаивать интересы страны.	Путін у новорічну ніч подякував росіянам за готовність відстоювати інтереси країни.	готовность	0	0
Социальные традиции в разных странах различные.	Соціальні традиції у різних країнах різні.	странах	0	0
За какого кандидата пойдёшь голосовать?	За якого кандидата ти підеш голосувати?	кандидата	0	0
Мы расследуем убийство.	Ми розслідуємо вбивство.	расследуем	0	0
Я пообещала.	Я пообіцяла.	пообещала	0	0
Сыр желтый.	Сир жовтий.	желтый	0	0
Спрашивайте!	Запитуйте!	спрашивайте	0	0
Он испытывал боль и сострадание.	Він відчував біль і співчуття.	испытывал	0	0
На вечеринке все были хорошо одеты.	На вечірці всі були гарно вдягнені.	одеты	0	0
За что боролись, на то и напоролись.	За що боролись, на те й напоролись.	боролись	0	0
Ведь в Украине много современных памятников, изображения которых мы хотели бы видеть в путеводителях или фотоальбомах — и нам следует дать составителям возможность таких материалов свободно фотографировать их, не волнуясь, что они нарушат этим закон.	Адже в Україні багато сучасних пам’яток, зображення яких ми хотіли б бачити в путівниках чи фотоальбомах — і ми маємо дати можливість укладачам таких матеріалів вільно фотографувати їх, не переймаючись, що вони цим порушать закон.	изображения	0	0
Где ты была, когда мы обсуждали правила конкурса?	Де ти була, коли ми обговорювали правила конкурсу?	конкурса	0	0
Он прекратил разговаривать с ними.	Він припинив розмовляти з ними.	прекратил	0	0
Ты покупаешь много вещей.	Ти купляєш багато речей.	покупаешь	0	0
Дональд Трамп - патологический лжец.	Дональд Трамп — патологічний брехун.	трамп	0	0
Телефонных будок тут кот наплакал.	Телефонних будок тут мов кіт наплакав.	телефонных	0	0
Они продолжали бежать.	Вони продовжували бігти.	продолжали	0	0
Люди начали пялиться на нас.	Люди почали витріщатися на нас.	пялиться	0	0
Германия такая же красивая, как и Нидерланды?	Німеччина така ж гарна, як і Нідерланди?	германия	0	0
Мы спорили о политике.	Ми сперечалися про політику.	спорили	0	0
Я знаю, что поступаю правильно.	Я знаю, що вчиняю правильно.	поступаю	0	0
Чего смеёшься?	Чого смієшся?	смеёшься	0	0
Том - актёр.	Том - актор.	актёр	0	0
Он явно что-то скрывал.	Він явно щось приховував.	скрывал	0	0
Она продолжала работать.	Вона продовжила працювати.	продолжала	0	0
Дано: ширина поля — пятнадцать бу, длина — шестнадцать бу. Вопрос: какова площадь поля? Ответ: один му.	Дано: ширина поля — п'ятнадцять бу, довжина — шістдесят бу. Питання: яка довжина поля? Відповідь: одне му.	му	0	0
Ожирение - серьёзная проблема.	Ожиріння — серйозна проблема.	серьёзная	0	0
Мистер Смит сделал для него несколько игрушек.	Містер Сміт зробив для нього декілька іграшок.	игрушек	0	0
Том открыл Библию и начал читать.	Том відкрив Біблію та почав читати.	библию	0	0
Поклялся ты, дитятко, — так добудь же ты мне теперь этакой водицы, поищи, принеси, корешки мои бедные подлей…	Присягнув ти, дитинко, — так добудь же ти мені тепер отакої водиці, пошукай, принеси, корінчики мої бідні підлий…	поищи	0	0
Я навсегда запомню этот случай.	Я назавжди запам'ятаю цей випадок.	запомню	0	0
Не разговаривай с ним, пока он за рулем.	Не розмовляй з ним, доки він за кермом.	разговаривай	0	0
Она весит пятьдесят пять килограмм.	Вона важить п'ятдесят п'ять кілограм.	весит	0	0
Том был застрелен в сердце стрелой из арбалета.	Том був застрелений у серце стрілою з арбалета.	застрелен	0	0
Дайте воды напиться, а то так есть хочется, что аж переночевать негде.	Дайте води напитися, бо так їсти хочеться, що аж нема, де переночувати.	напиться	0	0
Англичане - великая нация.	Англійці — велика нація.	англичане	0	0
Два взрослых и три детских билета до Лондона, пожалуйста.	Два дорослих і три дитячих квитка до Лондона, будь-ласка.	детских	0	0
Этот шоколадный батончик содержит орехи?	Цей шоколадний батончик містить горіхи?	шоколадный	0	0
Пойдём купаться?	Ходімо купатися?	купаться	0	0
Это было похоже на сказку.	Це було схоже на казку.	сказку	0	0
Одни соседи говорили: «Вы — это не вы, а то же самое, что мы. Так вот же вам наши порядки, наши школы, наш язык, ведь ваш язык такой же, как и наш, только вы его испортили». То же самое говорили соседи с другой стороны, но только на свой лад.	Одні сусіди казали: «Ви — це не ви, а те ж саме, що ми. Тож ось вам наші порядки, наші школи, наша мова, бо ваша мова така ж, як і наша, тільки ви її зіпсували». Те ж саме казали сусіди з іншого боку, але тільки на свій лад.	испортили	0	0
Я ненавижу домашние задания.	Я ненавиджу домашні завдання.	домашние	0	0
Я купила себе очень дорогой спортивный автомобиль.	Я купила собі дуже дорогий спортивний автомобіль.	спортивный	0	0
О пациенте заботились две медсестры.	Про пацієнта турбувались дві медсестри.	медсестры	0	0
Они пришли к выводу, что он соврал.	Вони прийшли до висновку, що він збрехав.	выводу	0	0
Сегодня у меня нет домашнего задания.	Сьогодні я не маю домашнього завдання.	домашнего	0	0
Чтение доставляет мне огромное удовольствие.	Читання приносить мені величезне задоволення.	доставляет	0	0
Не хватает одного ножа.	Не вистачає одного ножа.	ножа	0	0
Ковентри — это бетонные джунгли, в которых полно гопоты!	Ковентрі — це бетонні джунглі, в яких повно гопоти!	джунгли	0	0
Выпейте ещё.	Випийте ще.	выпейте	0	0
У каждой страны есть государственный флаг.	У кожної країни є державний прапор.	государственный	0	0
Где водка?	Де горілка?	водка	0	0
А нужен ли нам международный язык?	Чи нам потрібна міжнародна мова?	международный	0	0
Это его письмо, но оно без подписи.	Це його лист, але він без підпису.	подписи	0	0
Хотите ещё порцию?	Бажаєте ще порцію?	порцию	0	0
Эти подушки надо взбить.	Ці подушки треба збити.	подушки	0	0
Друзья его уважают.	Друзі його шанують.	уважают	0	0
Чайник на столе.	Чайник на столі.	чайник	0	0
После того, как один писатель запретил переводить свои произведения на украинский, я зарёкся его читать.	Після того, як один письменник заборонив перекладати свої твори українською, я зарікся його читати.	запретил	0	0
Счастливые часов не наблюдают.	Щасливі годин не спостерігають.	наблюдают	0	0
Это началось с поцелуя.	Це почалося з поцілунку.	поцелуя	0	0
Я съела только один кусок торта.	Я з'їла лише один шматок торта.	торта	0	0
Вы на правильном пути.	Ви на правильному шляху.	правильном	0	0
Это смешное предложение.	Це речення кумедне.	смешное	0	0
Том врезался в стену, сдавая назад.	Том врізався у стіну, здаючи назад.	врезался	0	0
Я угадал.	Я відгадав.	угадал	0	0
Том дал мне триста долларов.	Том дав мені триста доларів.	триста	0	0
Вызывали?	Викликали?	вызывали	0	0
Эта свежая сырая рыба восхитительна.	Ця свіжа сира риба чудова.	свежая	0	0
Студенты должны регулярно посещать занятия.	Студенти повинні регулярно відвідувати заняття.	посещать	0	0
Тебе бы нужно побывать на встрече.	Ти мусив би відвідати зустріч.	побывать	0	0
Они были очень богаты и счастливы.	Вони були дуже багаті і щасливі.	богаты	0	0
Религия ослепляет людей.	Релігія осліпляє людей.	религия	0	0
Я бы хотел быть камнем.	Я б хотів бути каменем.	камнем	0	0
Тяжелый труд сделал Японию такой, какая она сегодня.	Важка праця зробила Японію такою, яка вона сьогодні.	японию	0	0
Вы ранены.	Ви поранені.	ранены	0	0
Он гордится своей женой.	Він пишається своєю дружиною.	гордится	0	0
Это было потрясающее чувство.	Це було дивовижне почуття.	потрясающее	0	0
У меня кожная сыпь.	У мене шкірний висип.	сыпь	0	0
Я пристрелю его.	Я його застрелю.	пристрелю	0	0
Мы разбили палатки, до того как стемнело.	Ми поставили намети до того, як стемніло.	разбили	0	0
Не показывай эмоций.	Не показуй емоцій.	показывай	0	0
У меня есть машина, но я редко ей пользуюсь.	У мене є машина, але я рідко нею користуюся.	пользуюсь	0	0
Сегодня мы остановимся на вопросе бездомных.	Сьогодні ми зосередимось на питанні безпритульних.	бездомных	0	0
Кот прячет свои когти.	Кіт ховає свої кігті.	прячет	0	0
Аллах велик!	Аллах великий!	аллах	0	0
Мне нравится твоя футболка.	Мені подобається твоя футболка.	футболка	0	0
Сколько лет этому авто?	Скільки років цьому авто?	авто	0	0
Каждый обязан исполнять свой долг.	Кожен мусить виконувати свій обов'язок.	исполнять	0	0
Я собираюсь посмотреть фильм ужасов.	Я збираюся подивитися фільм жахів.	ужасов	0	0
Не клади трубку.	Не клади слухавку.	клади	0	0
Я очень сожалею, что доставил вам так много неприятностей.	Я дуже шкодую, що доставив вам так багато неприємностей.	доставил	0	0
В основном люди запада не едят рыбу сырой.	Іноземці з Заходу переважно не їдять сирої риби.	запада	0	0
Я буду рад дружбе с тобой.	Я радітиму дружбі з тобою.	дружбе	0	0
Ты не боишься опоздать?	Ти не боїшся спізнитись?	опоздать	0	0
Наш телефон не работает, я его сдам в ремонт.	Наш телефон не працює, я його здам у ремонт.	сдам	0	0
Она несла младенца на спине.	Вона несла немовля на спині.	младенца	0	0
Том годами собирался навести порядок в своем захламленном гараже.	Том роками збирався навести порядок у своєму захаращеному гаражі.	навести	0	0
Борис Джонсон - британский Дональд Трамп.	Борис Джонсон — це британський Дональд Трамп.	британский	0	0
Том заблудился в пустыне.	Том заблукав у пустелі.	заблудился	0	0
Она извинилась за то, что наступила мне на ногу.	Вона вибачилася за те, що наступила мені на ногу.	наступила	0	0
Картошка кипит.	Картопля кипить.	картошка	0	0
Двое детективов преследовали подозреваемого.	Двійко детективів переслідували підозрюваного.	преследовали	0	0
Он слеп как крот.	Він сліпий як кріт.	крот	0	0
Эта скала имеет форму животного.	Ця скеля має форму тварини.	животного	0	0
Она получила царапины во время ДТП.	Вона отримала подряпини під час ДТП.	царапины	0	0
Это последняя капля.	Це остання крапля.	капля	0	0
Мне приказали тебя убить.	Мені наказали тебе вбити.	приказали	0	0
Я выполню своё предназначение любой ценой.	Я виконаю своє призначення будь-якою ціною.	предназначение	0	0
У одного из мужчин в руке был револьвер.	Один з чоловіків мав у руці револьвер.	револьвер	0	0
Вперёд и с песней!	Вперед і з піснею!	песней	0	0
Вы добавили комментарий, а не перевод. Чтобы добавить перевод, щёлкните по значку «あ→а» над предложением.	Ви додали коментар, а не переклад. Щоб додати переклад, клацніть по значку «あ→а» над реченням.	предложением	0	0
Мы все нуждаемся в любви.	Ми всі потребуємо любові.	нуждаемся	0	0
Это вопрос вкуса.	Цe питання смаку.	вкуса	0	0
Том продаёт футболки с тридцатипроцентной скидкой.	Том продає футболки з тридцятивідсотковою знижкою.	футболки	0	0
По началу я немного стеснялся говорить с нею.	Спочатку я трохи соромився розмовляти з нею.	началу	0	0
В тихом омуте черти водятся.	В тихому болоті чорти плодяться.	черти	0	0
Том взглянул на часы.	Том подивився на годинник.	взглянул	0	0
Он любит рыбалку.	Він любить рибалку.	рыбалку	0	0
Я обожаю пироги.	Я обожнюю пироги.	пироги	0	0
В моём доме три собаки: одна белая и две чёрных.	В моєму домі три собаки: один білий та два чорні.	чёрных	0	0
Том в красном галстуке.	Том у червоній краватці.	красном	0	0
Ей нужен переводчик.	Їй потрібен перекладач.	переводчик	0	0
На западном фронте без перемен.	На Західному фронті без змін.	западном	0	0
Все мы были удивлены новостью.	Всі ми були здивовані новиною.	удивлены	0	0
Александра перешла на русский.	Олександра перейшла на російську.	перешла	0	0
Самолёт теряет высоту.	Літак втрачає висоту.	высоту	0	0
Том нёс букет цветов.	Том ніс букет квітів.	букет	0	0
Мы не ожидали, что он выполнит задание за такое короткое время.	Ми не очікували, що він виконає завдання у такий короткий строк	короткое	0	0
Рабочие громко требовали более высоких зарплат.	Працівники голосно вимагали вищої зарплатні.	высоких	0	0
Большинство исследований по этой теме показали, что законодательное вмешательство давало негативный эффект.	Більшість досліджень із цієї теми показала, що законодавче втручання давало негативний ефект.	вмешательство	0	0
Не могли бы Вы показать мне дорогу к порту?	Чи не могли би Ви показати мені шлях до порту?	порту	0	0
Мне нужно сбросить пару кило.	Мені треба скинути пару кілограмів.	кило	0	0
Они вас предали.	Вони вас зрадили.	предали	0	0
Вы, случайно, не знакомы с профессором Лопесом?	Ви часом не знайомі з професором Лопесом?	профессором	0	0
Дата и место проведения нашего следующего концерта еще не определены.	Дату й місце проведення нашого наступного концерту ще не визначено.	проведения	0	0
Язык — это диалект с армией и флотом.	Мова - це діалект з армією і флотом.	армией	0	0
Почему-то я не смог выбрать unifont, хотя я его и установил, поэтому мне пришлось собрать dmenu с патчем для поддержки xft, чтобы элементы меню на китайском отображались правильно.	Чомусь я не зміг вибрати unifont, хоч я його і встановив, тому мені довелося зібрати dmenu з патчем підтримки xft, щоб елементи меню на китайскій показувалися правильно.	элементы	0	0
В небе было бесчисленное количество звёзд.	В небі була незлічена кількість зірок.	звёзд	0	0
Таким образом, ты решил стать преступником?	Отже, ти вирішив стати злочинцем?	преступником	0	0
Ты пытаешься меня соблазнить?	Ти намагаєшся мене спокусити?	соблазнить	0	0
Ты с такими вещами поосторожнее.	Ти з такими речами обережніше.	поосторожнее	0	0
Выберите букву алфавита.	Виберіть букву алфавіту.	букву	0	0
Вода - жизненно важный природный ресурс.	Вода - це життєво важливий природний ресурс.	жизненно	0	0
Он алкоголик.	Він алкоголік.	алкоголик	0	0
Биллу всегда удаётся послать матери подарок на день рождения.	Біллу завжди вдається надіслати матері подарунок на день народження.	удаётся	0	0
Горбатого могила исправит.	Горбатого могила виправить.	могила	0	0
Безусловно, размещая на своём сайте кнопки сервисов социальных закладок, вебмастеры думают об улучшении работы с сайтом в последнюю очередь.	Безумовно, розміщуючи на своєму сайті кнопки сервісів соціальних закладок, вебмастери думають про покращення роботи з сайтом у останню чергу.	кнопки	0	0
У вас есть красный карандаш?	У вас є червоний олівець?	карандаш	0	0
По-моему, это лиса, а не собака.	По-моєму, це лисиця, а не собака.	лиса	0	0
Спой со мной песенку.	Заспівай зі мною пісеньку.	спой	0	0
Она много курит.	Вона багато палить.	курит	0	0
Хвала Будде.	Хвала Будді.	хвала	0	0
Том заглянул под стол.	Том подивився під стіл.	заглянул	0	0
Хорошее здоровье ценнее всего остального.	Добре здоров'я цінніше всього іншого.	остального	0	0
Студенты получают стипендию в 15 000 евро на дорожные и бытовые расходы.	Студенти отримують стипендію 15.000 євро на подорожні та побутові витрати.	стипендию	0	0
Математика никогда не была моей сильной стороной.	Математика ніколи не була моєю сильною стороною.	стороной	0	0
Поезд прибывает на пятую платформу.	Потяг прибуває на п'яту платформу.	прибывает	0	0
Люся плевала в потолок.	Люся плювала у стелю.	потолок	0	0
Отдыхай.	Відпочивай.	отдыхай	0	0
Говори чётко.	Говори чітко.	чётко	0	0
Том - знаменитость.	Том — знаменитість.	знаменитость	0	0
Профессор знаком с современной литературой.	Професор знайомий із сучасною літературою.	современной	0	0
То здание высокое, правда?	Та будівля висока, чи не так?	высокое	0	0
Я против каких бы то ни было войн.	Я проти будь-яких війн.	войн	0	0
Том дважды выигрывал в лотерею.	Том двічі вигравав у лотерею.	лотерею	0	0
Ты проиграла.	Ти програла.	проиграла	0	0
Если бы я хотел напугать тебя, я бы рассказал о том, что мне приснилось несколько недель назад.	Якби я мав бажання налякати тебе, то я б розповів про те, що мені наснилось кілька тижнів тому.	приснилось	0	0
Мы не дураки.	Ми не дурні.	дураки	0	0
Этого должно хватить.	Цього має вистачити.	хватить	0	0
Я не хочу быть богатой.	Я не хочу бути багатою.	богатой	0	0
Её подозрение подтвердилось.	Її підозра підтвердилася.	подозрение	0	0
Братья по оружию - братья на всю жизнь.	Брати по зброї - брати на все життя.	оружию	0	0
Перед законом все равны.	Перед законом усі рівні.	равны	0	0
Что производит компания?	Що продукує компанія?	производит	0	0
Я часто задаю вопросы.	Я часто ставлю запитання.	задаю	0	0
В 90-х годах от смертной казни отказались Ирландия, Венгрия, Румыния, Чехия, Словакия, Швейцария, Грузия.	У 90-х роках від смертної кари відмовилися Ірландія, Угорщина, Румунія, Чехія, Словаччина, Швейцарія, Грузія.	смертной	0	0
Он начал рано ложиться спать.	Він почав рано лягати спати.	ложиться	0	0
Более девяноста процентов посещений веб-страницы происходят из поисковых систем.	Більше дев'яноста відсотків відвідувань веб-сторінки відбувається з пошукових систем.	систем	0	0
В твоей стране много снега?	У твоїй країні багато снігу?	снега	0	0
Том мечтает.	Фома мріє.	мечтает	0	0
Ёко танцевала с изяществом, удивившим нас.	Йоко танцювала з грацією, що нас здивувала.	танцевала	0	0
Зубы льва острые.	Зуби лева гострі.	льва	0	0
Гриб проглотил!	Гриб проковтнув!	проглотил	0	0
Не забудь указать своё имя.	Не забудь указати своє ім'я.	указать	0	0
Надо взять быка за рога.	Треба взяти бика за роги.	рога	0	0
Я бесполезен.	Я нікчемний.	бесполезен	0	0
Я вполне уверен, что это был слон.	Я цілком впевнений, що це був слон.	слон	0	0
И какую цену мы должны уплатить за эти преимущества?	І яку ціну ми повинні сплатити за ці переваги?	преимущества	0	0
Они танцуют.	Вони танцюють.	танцуют	0	0
Том обращался со мной как с принцессой.	Том поводився зі мною як із принцесою.	принцессой	0	0
Где ножи?	Де ножі?	ножи	0	0
Товары для мужчин продаются на третьем этаже.	Товари для чоловіків продаються на третьому поверсі.	товары	0	0
Какой у тебя адрес электронной почты?	Яка в тебе адреса електроної пошти?	электронной	0	0
Это прекрасно - смотреть на белую лилию.	Це чудово - дивитися на білу лілію.	белую	0	0
Чтобы учиться за границей, он был вынужден устроиться на работу на полставки.	Щоб вчитися закордоном, він був змушений влаштуватися на роботу на півставки.	устроиться	0	0
Я был глубоко тронут его историей.	Я був глибоко зворушений його історією.	тронут	0	0
Девушки танцевали под музыку.	Дівчата танцювали під музику.	танцевали	0	0
Катя медленно едет на велосипеде.	Катя повільно їде на велосипеді.	катя	0	0
Я увидел, что Джейн понравилась пьеса.	Я побачив, що Джейн сподобалась п’єса.	пьеса	0	0
Тем, кто живёт в стеклянных домах, не следует кидаться камнями.	Тим, хто живе у скляних домівках, не варто кидатись камінцями.	камнями	0	0
На душе становится тепло, когда ты слышишь в песне на (казалось бы!) чужом языке: словацком, македонском, словенском, — знакомые с детства слова и даже понимаешь целые фразы.	На душі стає тепло, коли чуєш у пісні на (здавалося б!) чужій мові: словацькій, македонській, словенській, — знайомі з дитинства слова і навіть розумієш цілі фрази.	фразы	0	0
Какие у Тома мотивы?	Які в Тома мотиви?	мотивы	0	0
Ты пьёшь?	Ти п'єш?	пьёшь	0	0
Все эти люди продолжают жить в моих книгах.	Всі ці люди продовжують жити в моїх книгах.	книгах	0	0
Это башня.	Це вежа.	башня	0	0
У него нет своей головы на плечах.	Він не має своєї голови на плечах.	плечах	0	0
Он учится, чтобы стать священником.	Він вчиться, щоб стати священником.	священником	0	0
В гостях хорошо, а дома лучше.	У гостях добре, а вдома краще.	гостях	0	0
Аэропорт работает в штатном режиме.	Аеропорт працює у штатному режимі.	режиме	0	0
Она синяя?	Вона синя?	синяя	0	0
Если мы видим, что побеждает Германия, надо помочь России, а если побеждает Россия – надо помочь Германии, и таким образом позволить им убивать друг друга как можно больше, хотя победу Гитлера я не желаю видеть ни при каких обстоятельствах.	Якщо ми бачимо, що перемагає Німеччина, треба допомогти Росії, а якщо перемагає Росія – треба допомогти Німеччині, і таким чином дозволити їм вбивати один одного якнайбільше, хоча перемогу Гітлера я не бажаю бачити за жодних обставин.	гитлера	0	0
Он упрямый как осёл.	Він упертий як віслюк.	упрямый	0	0
Вы разговариваете со своими котами?	Ви розмовляєте зі своїми котами?	разговариваете	0	0
Он самый яркий в классе.	Він найяскравіший у класі.	яркий	0	0
Почему ты задержался?	Чому ти затримався?	задержался	0	0
Не думаю, что это настоящий бриллиант.	Не думаю, що це справжній діамант.	бриллиант	0	0
Она отправилась в Италию, чтобы изучать музыку.	Вона відправилася до Італії, щоб вивчати музику.	италию	0	0
Не закрывай окно.	Не зачиняй вікно.	закрывай	0	0
Я почти сразу пожалел о своём решении.	Я майже одразу пошкодував про своє рішення.	решении	0	0
Я никогда не работаю по выходным.	Я ніколи не працюю по вихідних.	выходным	0	0
Следующий, весело освещенный день - плод вчерашнего, равно как добрая старость - награда хорошей юности.	Наступний, весело освітлений день — плід учорашнього, так само як добра старість — нагорода гарної юності.	юности	0	0
Следующим летом я хочу поехать на Гавайи.	Наступного літа я хочу поїхати на Гаваї.	гавайи	0	0
Карри было очень вкусное.	Карі було дуже смачне.	карри	0	0
Kawa — это реализация языка Scheme для JVM, которая позволяет использовать все библиотеки платформы Java.	Kawa — це реалізація мови Scheme для JVM, що дозволяє використовувати усі бібліотеки платформи Java.	библиотеки	0	0
Они были плохими учениками.	Вони були поганими учнями.	плохими	0	0
Я хотел подышать свежим воздухом.	Я хотів подихати свіжим повітрям.	подышать	0	0
Ты продаёшь открытки.	Ти продаєш листівки.	открытки	0	0
Родину не выбирают.	Батьківщину не обирають.	родину	0	0
Я интересуюсь историей Азии.	Я цікавлюся історією Азії.	интересуюсь	0	0
Расследованием факта взлома сайта будут заниматься уполномоченные органы.	Розслідуванням факту злому сайту будуть займатися уповноважені органи.	факта	0	0
Вам не разрешается приводить с собой собак в это здание.	Вам не дозволено приводити собак до цієї будівлі.	приводить	0	0
Она сидела под деревом.	Вона сиділа під деревом.	деревом	0	0
Она была известной актрисой.	Вона була відомою акторкою.	известной	0	0
Где взбитые сливки?	Де збиті вершки?	сливки	0	0
У Сами не было зубной щетки.	У Самі не було зубної щітки.	зубной	0	0
Я запрещаю тебе его оскорблять.	Я забороняю тобі його ображати.	запрещаю	0	0
Вы француз или англичанин?	Ви француз чи англієць?	француз	0	0
"Здесь пятьсот евро". — "Для чего эти деньги?" — "Отдашь Тому, он знает".	"Тут п'ятсот євро". - "Для чого ці гроші?" - "Віддаси Тому, він знає".	пятьсот	0	0
Если у кого-то есть какие-то пожелания или предложения - прошу.	Якщо хтось має якісь побажання або пропозиції — прошу.	пожелания	0	0
Сегодня День независимости.	Сьогодні День незалежності.	независимости	0	0
Какие именно бессодержательные комментарии я получу на это предложение?	Які саме беззмістовні коментарі я отримаю на це речення?	комментарии	0	0
Они пели один за другим.	Вони співали один за іншим.	пели	0	0
Его аргумент основывается на реальных фактах.	Його аргумент ґрунтується на реальних фактах.	аргумент	0	0
«Ласковый май» — популярная музыкальная группа конца 80-х и начала 1990-х годов в СССР, играющая в стиле евродиско.	«Ласковый май» — популярний музичний гурт кінця 80-х та початку 1990-х років у СРСР, який грав у стилі євродиско.	годов	0	0
Деревянные стулья дорогие.	Дерев'яні стільці дорогі.	стулья	0	0
Его вынудили оставить пост премьер-министра.	Його примусили залишити посаду прем'єр-міністра.	премьер-министра	0	0
Он был наказан за обман.	Він був покараний за обман.	наказан	0	0
Марина любит такую музыку.	Марина любить таку музику.	марина	0	0
Цвет рубашки держался прочно.	Колір сорочки тримався міцно.	держался	0	0
Сегодня мы остановимся на вопросе бездомных.	Сьогодні ми зосередимось на питанні безпритульних.	вопросе	0	0
Моё сердце было разбито.	Моє серце було розбите.	разбито	0	0
Это северный ветер.	Це північний вітер.	северный	0	0
Верблюды - корабли пустыни.	Верблюди - кораблі пустелі.	пустыни	0	0
Они ненавидят насекомых.	Вони ненавидять комах.	насекомых	0	0
Это временное условие.	Це тимчасова умова.	временное	0	0
Он починил мои часы.	Він полагодив мій годинник.	починил	0	0
Вы выпили три чашки кофе.	Ви випили три чашки кави.	чашки	0	0
Птицы летят.	Птахи летять.	летят	0	0
Уважаемые пассажиры! Работники Симферопольского пассажирского вагонного депо благодарят вас за бережное отношение к постельному белью и имуществу вагона. Счастливого пути!	Шановні пасажири! Працівники Сімферопольского пасажирського вагонного депо дякують вам за бережливе ставлення до постільної білизни та майна вагона. Щасливої дороги!	пассажиры	0	0
В этом номере гостиницы вы можете слышать шум моря.	У цьому номері готелю ви можете чути шум моря.	гостиницы	0	0
Ты должен обращать на него внимание.	Ти повинен звертати на нього увагу.	обращать	0	0
Мне нравится математика.	Мені подобається математика.	математика	0	0
Ветрянка у детей считается легким заболеванием, но ваш ребенок, вероятно, будет чувствовать себя несчастным и раздраженным во время заболевания.	Вітряна віспа у дітей вважається легким захворюванням, але ваша дитина, ймовірно, почуватиметься нещасною та дратівливою під час захворювання.	заболевания	0	0
Мне жаль, что она не присутствует на конференции.	Мені шкода, що вона не присутня на конференції.	присутствует	0	0
Надеюсь, ты передумаешь.	Сподіваюсь, що ти роздумаєшся.	передумаешь	0	0
Не умирай.	Не помирай.	умирай	0	0
Учитель указал ученику на его ошибки.	Вчитель вказав учню на його помилки.	указал	0	0
Том не решился сказать ему это в лицо.	Том не наважився сказати йому це в обличчя.	решился	0	0
Когда мой дядя уезжал в Америку, многие пришли проводить его в аэропорт.	Коли мій дядько їхав до Америки, багато хто прийшов провести його до аеропорту.	уезжал	0	0
Завтра я отправляюсь в Париж.	Завтра я вирушаю до Парижу.	отправляюсь	0	0
Рабочая группа создана только с одной целью: обсудить эту проблему.	Робоча група утворена лише з однією метою: обговорити цю проблему.	создана	0	0
Лепестки летают на ветру.	Пелюстки літають на вітрі.	ветру	0	0
Даже не пробуй заговорить меня до смерти — у меня есть Ohropax.	Навіть не пробуй заговорити мене до смерті — я маю Ohropax.	заговорить	0	0
Если бы я была богатой, я бы помогала бедным.	Якби я була багатою, я б допомагала бідним.	бедным	0	0
Наконец мы прибыли в Калифорнию.	Нарешті ми дісталися до Каліфорнії.	калифорнию	0	0
Вы не голодны.	Ви не голодні.	голодны	0	0
Может, и мне подобавлять предложений без перевода? Так можно очень быстро поднять рейтинг своего языка.	Може, і мені подобавляти речень без перекладу? Так можна дуже швидко підняти рейтинг своєї мови.	рейтинг	0	0
Молю, прости меня!	Благаю, прости мене!	молю	0	0
Второго ребёнка легче воспитывать.	Другу дитину легше виховувати.	воспитывать	0	0
Энн жить не может без шоколада.	Енн жити не може без шоколаду.	шоколада	0	0
В Асакусе много иностранных туристов.	В Асакусі багато іноземних туристів.	туристов	0	0
Вампир укусил женщину за шею.	Вампір укусив жінку за шию.	укусил	0	0
Ученики стояли, ожидая автобус.	Учні стояли, чекаючи на автобус.	ожидая	0	0
У меня нет наличных.	У мене немає готівки.	наличных	0	0
К тому времени как приехала пожарная бригада, весь дом сгорел.	До того часу, як приїхала пожежна бригада, весь будинок згорів.	сгорел	0	0
Римляне полностью разрушили Карфаген во время Третьей Пунической войны.	Римляни повністю зруйнували Карфаген під час Третьої Пунічної війни.	разрушили	0	0
Я с надеждой смотрю в будущее.	Я з надією дивлюся у майбутнє.	надеждой	0	0
В этом мире существуют настолько голодные люди, что Бог может явиться к ним только в виде хлеба.	В цьому світі існують настільки голодні люди, що бог може з'явитися до них лише у вигляді хліба.	явиться	0	0
Я помогу разыскать Тома.	Я допоможу розшукати Тома.	разыскать	0	0
Пообедаем!	Пообідаємо!	пообедаем	0	0
Я ударил его ловко и сильно.	Я вдарив його вправно і сильно.	ловко	0	0
Я доделаю домашнюю работу к девяти.	Я дороблю домашню роботу до дев'ятої.	домашнюю	0	0
Большинство лифтов открываются автоматически.	Більшість ліфтів відчиняються автоматично.	автоматически	0	0
Жизнеспособность Российской империи поддерживается тем, что не только титульная нация, но и порабощённые народы с течением веков превратились в усердных защитников всеохватывающей и изощрённой системы рабства. Такого ужаса в современной истории человечества ещё не было.	Життєздатність Російської імперії підтримується тим, що не лише титульна нація, але й поневолені народи протягом століть перетворилися в завзятих захисників усеосяжної і витонченої системи рабства. Такого жаху в сучасній історії людства ще не було.	ужаса	0	0
Это DVD.	Це DVD.	dvd	0	0
Некрасиво разговаривать во время концерта.	Негарно розмовляти під час концерту.	концерта	0	0
Это растение зелёное.	Ця рослина зелена.	растение	0	0
Как пишется ваше имя?	Як пишеться ваше ім'я?	пишется	0	0
Ты помнишь, как звали твою воспитательницу в детском саду?	Ти пам'ятаєш, як звали твою виховательку в дитячому садку?	детском	0	0
Почему она так разозлилась?	Чому вона так розлютилася?	разозлилась	0	0
Она мне доверяла.	Вона мені довіряла.	доверяла	0	0
При поддержке федерального центра и лично Президента страны Владимира Владимировича Путина наш край зацвёл мирными красками на радость нам и нашим желанным гостям, которых мы встречаем с каждым годом всё больше и больше.	Із підтримкою федерального центру і особисто Президента країни Володимира Володимировича Путіна наш край розквітнув мирними фарбами, на радість нам і нашим бажаним гостям, яких ми зустрічаємо із кожним роком все більше й більше.	поддержке	0	0
Я Рикардо, мне 33 года, и я живу в Рио.	Я Рікардо, мені 33 роки і я живу в Ріо.	рио	0	0
Помехи в эфире очень мешают.	Завади в етері дуже заважають.	помехи	0	0
Не играй с её чувствами.	Не грайся з її почуттями.	чувствами	0	0
Абстрактная живопись сейчас в моде.	Абстрактний живопис зараз у моді.	моде	0	0
Ба!	Ба!	ба	0	0
Наши мамы были подругами.	Наші мами були подругами.	подругами	0	0
У нас кончился бензин.	У нас закінчився бензин.	кончился	0	0
Том взял кредит в банке на покупку дома.	Том узяв кредит у банку, щоб купити будинок.	покупку	0	0
Я не такая быстрая, как Том.	Я не така швидка, як Том.	быстрая	0	0
У моего племянника аллергия на яйца.	У мого племінника алергія на яйця.	племянника	0	0
Том нисколько не удивился, что Мэри так хорошо говорит по-французски.	Том анітрішки не здивувався, що Мері так добре розмовляє французькою.	удивился	0	0
Tatoeba — проект с открытыми исходными кодами.	Tatoeba — проект з відкритим програмним кодом.	открытыми	0	0
Разве не любовь все соединяет, строит, создает, подобно тому, как враждебность разрушает?	Хіба не любов усе єднає, будує, творить, подібно до того, як ворожість руйнує?	строит	0	0
Это время такое классное.	Цей час такий чудовий.	классное	0	0
Ты, наверное, перепутал Джейн с её сестрой.	Ти, мабуть, сплутав Джейн з її сестрою.	перепутал	0	0
Я не могу сказать с уверенностью.	Я не можу сказати з упевненістю.	уверенностью	0	0
Бабочки этого вида ныне вымерли.	Метелики цього виду нині вимерли.	ныне	0	0
Том едва не нажал не на ту кнопку.	Том ледве не натиснув не на ту кнопку.	нажал	0	0
Разве они не заботятся о собаке?	Хіба вони не піклуються про собаку?	заботятся	0	0
А что касается супа, то он был такой острый, что я в самом деле не мог его есть.	А щодо супу, він був такий гострий, що я дійсно не міг його їсти.	супа	0	0
Споры об этом не утихают до сих пор.	Суперечки про це не втихають до сих пір.	споры	0	0
Продано.	Продано.	продано	0	0
Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	сосиски	0	0
Напишите свою фамилию на документе внизу.	Напишіть своє прізвище на документі внизу.	напишите	0	0
Я сделаю это вручную.	Я зроблю це вручну.	вручную	0	0
Треть земной поверхности - пустыня.	Третина земної поверхні - пустеля.	земной	0	0
Он был слабым и нежным ребёнком.	Він був слабкою і ніжною дитиною.	слабым	0	0
Расследованием факта взлома сайта будут заниматься уполномоченные органы.	Розслідуванням факту злому сайту будуть займатися уповноважені органи.	сайта	0	0
Ты узнаёшь человека на фотографии?	Ти впізнаєш людину на світлині?	узнаёшь	0	0
Он очень разозлился, когда я сказала ему, что опоздаю.	Він дуже розсердився, коли я йому сказала, що спізнюся.	опоздаю	0	0
Завтракать!	Снідати!	завтракать	0	0
Он был очень добрым и ответственным.	Він був дуже добрим і відповідальним.	ответственным	0	0
Где самый длинный тоннель в Японии?	Де найдовший тонель в Японії?	тоннель	0	0
Зеркало очень грязное.	Дзеркало дуже брудне.	грязное	0	0
Страус - самая крупная, самая сильная птица.	Страус - найбільший, найсильніший птах.	крупная	0	0
Его усилия принесли плоды.	Його зусилля принесли плоди.	плоды	0	0
Сеул является столицей Южной Кореи.	Сеул — столиця Південної Кореї.	кореи	0	0
Где оригинал?	Де оригінал?	оригинал	0	0
Я хотела бы почистить зубы.	Я хотіла би почистити зуби.	почистить	0	0
Солдаты были вооружены.	Солдати були озброєні.	вооружены	0	0
Том кинул мне яблоко.	Том кинув мені яблуко.	кинул	0	0
Добавь лук.	Додай цибулі.	добавь	0	0
Мэри - внучка Тома.	Мері — онучка Тома.	внучка	0	0
Он неподвижно стоял с закрытыми глазами.	Він нерухомо стояв із заплющеними очима.	закрытыми	0	0
Я хочу однажды съездить в Африку.	Я хочу якось з'їздити до Африки.	африку	0	0
На нас напали пираты.	На нас напали пірати.	пираты	0	0
Зайдите на мою интернет-страничку, чтобы узнать больше обо мне.	Завітайте на мою інтернет-сторінку, щоб довідатись більше про мене.	зайдите	0	0
Орел или решка?	Орел чи решка?	орел	0	0
Возьми книгу и прочитай её!	Візьми книгу та прочитай її!	прочитай	0	0
Я запрещаю Вам подниматься вверх по лестнице.	Я забороняю Вам підійматися вгору по сходах.	подниматься	0	0
Нажмите на изображение и выберите расположение. Нажмите на «Открыть», чтобы открыть изображение. Нажмите на «Выход», чтобы выйти из программы. Опция «Расположение» позволяет выбрать режим показа изображения.	Натисніть на зображення і виберіть його розміщення. Натисніть на «Відкрити», щоб відкрити зображення. Натисніть на «Вихід», щоб вийти з програми. Опція «Розміщення» дозволяє обрати режим показу зображення.	нажмите	0	0
Поздновато для молитвы.	Трохи запізно для молитви.	поздновато	0	0
Яна обманула его.	Яна обдурила його.	обманула	0	0
Сердце бьется.	Серце б'ється.	бьется	0	0
Билл нервничает из-за экзамена.	Біл нервує із-за екзамена.	нервничает	0	0
Кто изобрёл караоке?	Хто винайшов караоке?	караоке	0	0
Стиральная машина - замечательное изобретение.	Пральна машина — чудовий винахід.	изобретение	0	0
В Беларуси живут представители различных религий.	У Білорусі живуть представники різних релігій.	представители	0	0
Я знаю, что Том лысый.	Я знаю, що Том лисий.	лысый	0	0
Меня укусила пчела.	Мене вкусила бджола.	укусила	0	0
У нас нет овец.	У нас немає овець.	овец	0	0
Летние каникулы заканчиваются слишком быстро.	Літні канікули закінчуються занадто швидко.	заканчиваются	0	0
Кто-то стучит в дверь.	Хтось стукає у двері.	стучит	0	0
Они ищут жильё.	Вони шукають житло.	жильё	0	0
Сколько стоил твой вертолёт?	Скільки коштував твій вертоліт?	вертолёт	0	0
Они едят много риса.	Вони їдять багато рису.	риса	0	0
Я не знаю, когда он лжёт.	Я не знаю, коли він бреше.	лжёт	0	0
Некоторые собаки очень умны.	Деяки собакі дуже розумні.	умны	0	0
Ты выучил свою роль?	Ти вивчив свою роль?	выучил	0	0
Я не грустный.	Я не сумний.	грустный	0	0
И больше не прикасайся к этой бутылке!	І більше не торкайся цієї пляшки!	прикасайся	0	0
Том около трёх лет был водителем такси.	Том близько трьох років був водієм таксі.	водителем	0	0
Полицейские и пожарные имеют преимущество на дороге.	Поліціянти та пожежні мають перевагу на дорозі.	пожарные	0	0
Фрукты и овощи необходимы для сбалансированного питания.	Фрукти та овочі важливі для збалансованого харчування.	необходимы	0	0
Ха-ха-ха!	Ха-ха-ха!	ха-ха-ха	0	0
Какая твоя любимая грустная песня?	Яка твоя улюблена сумна пісня?	грустная	0	0
Он не разбился.	Він не розбився.	разбился	0	0
В школьные годы он отнюдь не был умен, какое там.	В шкільні роки він аж ніяк не був розумним, яке там.	школьные	0	0
Том хотел помыть руки.	Том хотів помити руки.	помыть	0	0
Вчера произошло дорожно-транспортное происшествие.	Вчора сталася дорожня пригода.	происшествие	0	0
Магнус Карлсен - чемпион мира по шахматам.	Магнус Карлсен - чемпіон світу з шахів.	магнус	0	0
Чей-то пёс потерялся.	Чийсь собака загубився.	чей-то	0	0
Мой старший брат очень высокий, где-то метр восемьдесят.	Мій старший брат дуже високий, десь метр вісімдесят.	метр	0	0
Он сказал, что хочет купить яхту.	Він сказав, що хоче купити яхту.	яхту	0	0
Том попытался вычислить объём треугольника, но у него не вышло.	Том спробував обчислити об'єм трикутника, але у нього не вийшло.	вычислить	0	0
Двое детективов преследовали подозреваемого.	Двійко детективів переслідували підозрюваного.	детективов	0	0
Они лежали под синим небом.	Вони лежали під синім небом.	лежали	0	0
Я выступал в роли синхронного переводчика.	Я виступав у ролі синхронного перекладача.	выступал	0	0
Занимайся!	Займайся!	занимайся	0	0
Сергей когда-то хорошо знал португальский.	Сергій колись добре знав португальську.	сергей	0	0
Побудь здесь со мной немного.	Побудь тут зі мною трохи.	побудь	0	0
Так закончилась эта невероятная история.	Так завершилась ця неймовірна історія.	невероятная	0	0
Не будешь быстро есть - опоздаешь в школу.	Не будеш швидко їсти, запізнишся в школу.	опоздаешь	0	0
Он наставил на него ружьё.	Він наставив на нього рушницю.	ружьё	0	0
У меня болят уши.	У мене болять вуха.	болят	0	0
Жизнь тут тяжёлая.	Життя тут важке.	тяжёлая	0	0
Том не знает подробностей.	Том не знає подробиць.	подробностей	0	0
Он мясник.	Він м'ясник.	мясник	0	0
Главное достоинство храбрости - благоразумие.	Головна чеснота хоробрости це розважність.	храбрости	0	0
Мы журналисты.	Ми журналісти.	журналисты	0	0
Что мне надеть — брюки или юбку?	Що мені вдягнути — штани чи спідницю?	юбку	0	0
Исчезни!	Зникни!	исчезни	0	0
Я никогда не бываю дома в воскресенье.	Я нiколи не буваю вдома в недiлю.	бываю	0	0
Для меня плавание - это развлечение.	Для мене плавання - це розвага.	развлечение	0	0
Космос полон тайн.	Космос повний таємниць.	тайн	0	0
Не стоит полагаться на эти данные. Они далеки от истины.	Не варто покладатися на ці дані. Вони далекі від істини.	далеки	0	0
Матросы танцевали на палубе.	Матроси танцювали на палубі.	палубе	0	0
Дом был разрушен огнём.	Будинок був зруйнований вогнем.	огнём	0	0
Со временем Том показал своё истинное лицо.	З часом, Том показав своє справжнє обличчя.	истинное	0	0
У тебя звенит в ушах?	В тебе дзвенить у вухах?	ушах	0	0
Лейла была изнасилована Сами.	Самі зґвалтував Лейлу.	лейла	0	0
Хавьер покраснел.	Хав'єр почервонів.	хавьер	0	0
Ты слышал о вчерашнем пожаре?	Ти чув про вчорашню пожежу?	пожаре	0	0
В этом месте был вечный сумрак.	У цьому місці були вічні сутінки.	вечный	0	0
Кажется, грабитель пробрался внутрь через окно наверху.	Здається, грабіжник прокрався всередину через вікно нагорі.	грабитель	0	0
Не забудь выпустить Куки.	Не забудь випустити Кукі.	куки	0	0
Называйте хлеб хлебом, а вино вином.	Називайте хліб хлібом, а вино - вином.	называйте	0	0
Привет, Мими! Как дела?	Привіт, Мімі! Як справи?	мими	0	0
Цинк — металл.	Цинк - метал.	металл	0	0
Если вы это читаете, идите домой!	Якщо ви це читаєте, йдіть додому!	читаете	0	0
Я живу на самом нижнем этаже.	Я живу на самому нижньому поверсі.	нижнем	0	0
Я включила лампу.	Я включила лампу.	лампу	0	0
На обложке книги было несколько чернильных пятен.	На обкладинці книги було декілька чорнильних плям.	обложке	0	0
Не трать зря время на мелочи.	Не витрачай час даремно на дрібниці.	трать	0	0
Он потерял равновесие.	Він втратив рівновагу.	равновесие	0	0
Вы мне доверяете?	Ви мені довіряєте?	доверяете	0	0
Закажем?	Замовимо?	закажем	0	0
То есть фактически фотографирование большинства советских зданий или скульптур и абсолютно всего, созданного за время независимости, требует разрешения автора.	Тобто фактично фотографування більшості радянських будівель чи скульптур і абсолютно всього, створеного за часів незалежності, вимагає дозволу автора.	зданий	0	0
Ладно. Я переведу ещё пятнадцать предложений на немецкий и пойду.	Гаразд. Я перекладу ще п'ятнадцять речень на німецьку і піду.	предложений	0	0
Мы из Бостона.	Ми з Бостона.	бостона	0	0
Я встану.	Я піднімуся.	встану	0	0
Он рано встает.	Він рано прокидається.	встает	0	0
Мы идём играть в боулинг.	Ми йдемо грати в боулінг.	боулинг	0	0
Кот мёртвый.	Кіт мертвий.	мёртвый	0	0
Исаак Ньютон знал массу вещей.	Ісаак Ньютон знав масу речей.	массу	0	0
Где вокзал?	Де вокзал?	вокзал	0	0
Он поехал кататься на лыжах на Хоккайдо.	Він поїхав кататися на лижах до Хоккайдо.	лыжах	0	0
Мэр обратился к общественности.	Мер звернувся до громадськості.	общественности	0	0
Я не пьяная.	Я не п'яна.	пьяная	0	0
Я уволена?	Я звільнена?	уволена	0	0
Я не боюсь умереть от старости.	Я не боюся померти від старості.	старости	0	0
Я хочу купить аспирин.	Я хочу купити аспірин.	аспирин	0	0
Он сам объехал мир за восемьдесят дней.	Він сам об'їхав світ за вісімдесят днів.	восемьдесят	0	0
Тут где-нибудь есть какой-либо магазин сувениров?	Десь тут є якийсь магазин сувенірів?	какой-либо	0	0
Ты всегда был победителем.	Ти завжди був переможцем.	победителем	0	0
Она потеряла те немногие деньги, которые у неё были.	Вона втратила ті малі гроші, що мала.	немногие	0	0
Невиновность — самая лучшая защита.	Неповинність — найкращий захист.	невиновность	0	0
Он обожает своего дедушку.	Він обожнює свого діда.	дедушку	0	0
Он не больший врун, чем ты.	Він не більший брехун за тебе.	больший	0	0
Вы знаете, где живёт миссис Хадсон?	Ви знаєте, де живе місіс Хадсон?	хадсон	0	0
Оглянись! Машина едет.	Озирнись! Машина їде.	оглянись	0	0
Ты любишь перец?	Ти любиш перець?	перец	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	правах	0	0
Секретарша устала печатать.	Секретарка втомилася друкувати.	секретарша	0	0
Они прекратили говорить.	Вони припинили розмовляти.	прекратили	0	0
Он встал и вышел в середине обсуждения.	Він підвівся та вийшов у середині обговорення.	обсуждения	0	0
Обещаниями сыт не будешь.	Обіцянка - цяцянка, а дурневі - радість.	сыт	0	0
Возьми этот портфель.	Візьми цей портфель.	портфель	0	0
Том работает в ночную смену.	Том працює в нічну зміну.	ночную	0	0
Том написал трагедию со счастливым концом.	Том написав трагедію з щасливим кінцем.	концом	0	0
Многие люди не верят правительству.	Багато людей не довіряють уряду.	правительству	0	0
Иногда и черная полоса в жизни бывает взлетной.	Інколи і чорна смуга в житті буває злітною.	полоса	0	0
Том уснул в очках.	Том заснув у окулярах.	очках	0	0
Он всегда прежде всего думает про собственную выгоду.	Він зажди передусім думає про власну вигоду.	выгоду	0	0
Дух проявил себя.	Дух виявив себе.	проявил	0	0
В следующем месяце мне исполнится шестнадцать.	Наступного місяця мені виповнюється шістнадцять.	исполнится	0	0
Ты слишком силён.	Ти занадто сильний.	силён	0	0
Её имя часто слетало с его губ.	Її ім'я часто злітало з його губ.	губ	0	0
То, что одолжили, надо возвращать.	Те, що позичили, потрібно повертати.	возвращать	0	0
Надо взять быка за рога.	Треба взяти бика за роги.	быка	0	0
Я клиентка.	Я клієнтка.	клиентка	0	0
Он спросил меня, почему я смеюсь.	Він запитав мене, чому я сміюсь.	смеюсь	0	0
Я дал Тому успокоительное.	Я дав Тому заспокійливе.	успокоительное	0	0
Колодец высох.	Колодязь висох.	колодец	0	0
Наконец она уснула.	Нарешті вона заснула.	уснула	0	0
Она получила образование в Соединённых Штатах.	Вона отримала освіту у Сполучених Штатах.	соединённых	0	0
Он учёный международного уровня.	Вiн - науковець мiжнародного рiвня.	учёный	0	0
Комната, в которой я живу, принадлежала раньше моему брату.	Кімната, в якій я живу, належала раніше моєму братові.	принадлежала	0	0
Львовский городской совет ещё раз обращает ваше внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.	Львівська міська рада ще раз звертає увагу на неправдиву інформацію щодо наміру заборонити розмовляти у Львові російською.	запретить	0	0
В ладонь попала заноза.	У долоню попала скалка.	заноза	0	0
Не стоит полагаться на эти данные. Они далеки от истины.	Не варто покладатися на ці дані. Вони далекі від істини.	полагаться	0	0
Деньги не создают счастье, а покупают готовое.	Гроші не створюють щастя, а купують готове.	создают	0	0
Он сунул мне в карман несколько монет.	Він сунув мені в кишеню кілька монет.	монет	0	0
Индейцы были голодными.	Індіанці були голодними.	индейцы	0	0
Я повредил колено.	Я пошкодив коліно.	повредил	0	0
Расскажи алфавит задом наперед.	Розкажи абетку навпаки.	задом	0	0
Для этого поединка боксёр сбросил вес.	Для цього поєдинку боксер схуднув.	сбросил	0	0
Ты должен слушаться родителей.	Ти повинен слухатися батьків.	слушаться	0	0
Не парься.	Не переймайся.	парься	0	0
Старики забывчивы.	Старі люди схильні забувати.	старики	0	0
Люди младше 18 лет не могут жениться.	Люди, молодші за 18 років, не можуть одружитися.	младше	0	0
Я помог дедушке перейти дорогу.	Я допоміг дідусю перейти дорогу.	дедушке	0	0
Мы очень гордимся своими детьми.	Ми дуже пишаємося своїми дітьми.	гордимся	0	0
Я убиваю время.	Я вбиваю час.	убиваю	0	0
Это картофель.	Це картопля.	картофель	0	0
Сова - ночная птица.	Сова — нічний птах.	ночная	0	0
Деньги — единственное божество нового мирового порядка.	Гроші - єдине божество нового світового устрою.	мирового	0	0
Ты рехнулся?	Ти з глузду з'їхав?	рехнулся	0	0
«А» — первая буква алфавита.	«А» — перша літера алфавіту.	буква	0	0
Я спою, пока он отдыхает.	Я заспіваю, поки він відпочиває.	отдыхает	0	0
Я чувствую запах бензина.	Я чую запах бензину.	бензина	0	0
Повернитесь!	Поверніться!	повернитесь	0	0
Том постоянно сам себе противоречит.	Том постійно сам собі протирічить.	противоречит	0	0
Запишите всё.	Запишіть все.	запишите	0	0
Мужчина – охотник, а женщина – его добыча.	Чоловік - мисливець, а жінка - його здобич.	добыча	0	0
Ты не возражаешь, если я включу телевизор?	Ти не заперечуєш, якщо я увімкну телевізор?	включу	0	0
Ты должен подчиняться законам.	Ти повинен підкорятися законам.	законам	0	0
Эта работа стоила 100 долларов.	Ця робота коштувала 100 доларів.	стоила	0	0
Андрей Хаданович — величина белорусской поэзии.	Андрій Хаданович - величина білоруської поезії.	андрей	0	0
Я езжу на работу на велосипеде.	Я їжджу на роботу на велосипеді.	езжу	0	0
Извините. Можно я пройду?	Перепрошую. Можна мені пройти?	пройду	0	0
Он приглашал её на концерт.	Він запрошував її на концерт.	приглашал	0	0
Почему на тебя все кричали?	Чому на тебе всі кричали?	кричали	0	0
Это не чернила.	Це не чорнила.	чернила	0	0
Вяленая рыба мне не по вкусу.	В’ялена риба мені не до смаку.	вкусу	0	0
Музыка поднимает настроение.	Музика підіймає настрій.	поднимает	0	0
Решай сам.	Вирішуй сам.	решай	0	0
В 90-х годах от смертной казни отказались Ирландия, Венгрия, Румыния, Чехия, Словакия, Швейцария, Грузия.	У 90-х роках від смертної кари відмовилися Ірландія, Угорщина, Румунія, Чехія, Словаччина, Швейцарія, Грузія.	годах	0	0
Мой блог очень популярен.	Мій блог дуже популярний.	блог	0	0
Я не уверен, где находится моя гостиница.	Я не впевнений, де знаходиться мій готель.	гостиница	0	0
Это просто паук.	Це просто павук.	паук	0	0
Отель, в котором мы остановились прошлым летом, находится вблизи озера.	Готель, в якому ми зупинилися минулого літа, знаходиться поблизу озера.	вблизи	0	0
Нам нужно купить шторы.	Нам потрібно купити фіранки.	шторы	0	0
Я посижу и подожду Тома здесь.	Я посиджу і почекаю на Тома тут.	посижу	0	0
Мы стремимся максимально удовлетворить все потребности клиентов, предоставляя высокое качество оказываемых услуг.	Ми прагнемо максимально задовольнити всі потреби клієнтів, надаючи високу якість учинених послуг.	услуг	0	0
В школьные годы он отнюдь не был умен, какое там.	В шкільні роки він аж ніяк не був розумним, яке там.	отнюдь	0	0
Я была разочарована.	Я була розчарована.	разочарована	0	0
Радиоактивное облако остановилось на границе.	Радіоактивна хмара зупинилась на кордоні.	остановилось	0	0
Пожалуйста, не играйте возле железнодорожных путей.	Будь ласка, не грайтесь біля залізничних колій.	путей	0	0
Сладких снов, моя принцесса.	Солодких слів, моя принцесо.	сладких	0	0
Он не нашел то, что я спрятала.	Він не знайшов те, що я заховала.	спрятала	0	0
Афина — богиня мудрости.	Атена — богиня мудрости.	мудрости	0	0
Землетрясение разрушило здание.	Землетрус зруйнував будівлю.	землетрясение	0	0
Скоро у нас будет семьдесят пять тысяч русских предложений.	Скоро ми матимемо сімдесят п’ять тисяч російських речень.	семьдесят	0	0
Танцуй.	Танцюй.	танцуй	0	0
Том истекает кровью.	Том стікає кров'ю.	истекает	0	0
Это же очевидно, что тебе дешевле обойдется переночевать у нас.	Це ж очевидно, що тобі дешевше обійдеться заночувати в нас.	обойдется	0	0
Я очень скромный.	Я дуже скромний.	скромный	0	0
Я полностью убежден в твоей невиновности.	Я повністю переконаний у твоїй невинності.	убежден	0	0
Её кожа бела как снег.	Її шкіра біла наче сніг.	бела	0	0
Наша задержка была вызвана дорожной пробкой.	Наша затримка була викликана дорожною пробкою.	задержка	0	0
Люди отличаются тем, что любят поговорить.	Люди вирізняються тим, що люблять побалакати.	отличаются	0	0
Называйте хлеб хлебом, а вино вином.	Називайте хліб хлібом, а вино - вином.	вином	0	0
Мы слушаем музыку.	Ми слухаємо музику.	слушаем	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	букв	0	0
Он хотел бы, чтобы этой катастрофы не произошло.	Він хотів би, щоб цієї катастрофи не сталося.	катастрофы	0	0
Тебе не нужно заниматься спортом.	Тобі не потрібно займатися спортом.	спортом	0	0
Мы не проиграем.	Ми не програємо.	проиграем	0	0
Китай - самая большая страна в Азии.	Китай — найбільша країна в Азії.	азии	0	0
Я хочу купить дюжину бананов.	Я хочу купити дюжину бананів.	дюжину	0	0
Поиск национальной идеи, который начался с распадом Советского Союза, закончился. Национальная идея России - это Владимир Путин.	Пошук національної ідеї, який розпочався із розпадом Радянського Союзу, закінчився. Національна ідея Росії - це Володимир Путін.	национальная	0	0
Сделай три шага и прыгни.	Зроби три кроки і стрибни.	шага	0	0
Тьфу! Мой компьютер снова завис!	Тьху! Мій комп'ютер знов завис!	тьфу	0	0
Том - книжный червь.	Том — книжковий хробак.	книжный	0	0
Он быстро повернулся.	Він швидко повернувся.	повернулся	0	0
Испугались?	Злякалися?	испугались	0	0
Эта проблема может быть решена различными способами.	Ця проблема має кілька шляхів розв'язання.	решена	0	0
В этом шоколадном батончике есть орехи?	Цей шоколадний батончик містить горіхи?	орехи	0	0
Я её не целовал.	Я її не цілував.	целовал	0	0
Это не французский, а итальянский.	Це не фрацузька, а італійська.	итальянский	0	0
Поспеши!	Поспіши!	поспеши	0	0
Пожалуйста, почините мою игрушку.	Полагодьте мою іграшку, будь ласка.	игрушку	0	0
Они попросили его брата помочь им с домашним заданием.	Вони попросили його брата допомогти їм із домашнім завданням.	домашним	0	0
Я потерял вдохновение.	Я втратив натхнення.	вдохновение	0	0
Кого вы ждёте?	Кого ви чекаєте?	ждёте	0	0
Я могу видеть себя в зеркале.	Я можу бачити себе в дзеркалі.	зеркале	0	0
Никогда больше не трогайте эту бутылочку!	Більше ніколи не торкайся цієї пляшки!	бутылочку	0	0
Том сказал, что попробует ещё раз.	Том сказав, що спробує ще раз.	попробует	0	0
Шах и мат, атеисты.	Шах і мат, атеїсти.	шах	0	0
В конце концов мой отец пошел на компромисс.	Врешті-решт, мій батько пішов на компроміс.	компромисс	0	0
Су Ши и Су Цзыю пообещали вспоминать друг о друге каждым дождливым вечером.	Су Ши та Су Цзию пообіцяли згадувати один про одного кожним дощовим вечером.	ши	0	0
Будущим мы грезим, а современным гордимся: мы стремимся к тому, чего нет, и пренебрегаем тем, что есть, как будто прошлое сможет возвратиться назад, или очевидно должно осуществиться ожидание.	Майбутнім ми маримо, а сучасним гордуємо: ми прагнемо до того, чого немає, і нехтуємо тим, що є, так ніби минуле зможе вернутись назад, або напевно мусить здійснитися сподіване.	будущим	0	0
Шоу окончено.	Шоу закінчено.	окончено	0	0
Что полюбил, в то и превратился.	Що вподобав, на те й перетворився.	полюбил	0	0
Джо Байден потребовал от Конгресса отстранить Трампа от должности.	Джо Байден зажадав від Конгресу усунути Трампа з посади.	конгресса	0	0
Мы находимся в зоне эвакуации.	Ми знаходимося в зоні евакуації.	эвакуации	0	0
Людей лишили их политических прав.	Людей позбавили їхніх політичних прав.	политических	0	0
У него типичный шотландский акцент.	У нього типовий шотландський акцент.	типичный	0	0
Дом Тома был разрушен торнадо.	Будинок Тома було знищено торнадо.	торнадо	0	0
Она лелеяла воспоминания о своём муже.	Вона плекала спогади про свого чоловіка.	муже	0	0
Именно поэтому мы делаем вам специальное предложение.	Саме тому ми робимо вам спеціальну пропозицію.	специальное	0	0
Родину не выбирают.	Батьківщину не обирають.	выбирают	0	0
Чьё это?	Чиє це?	чьё	0	0
Эта книга достойна похвалы.	Ця книга гідна похвали.	достойна	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	v	0	0
Это полотно - шедевр импрессионистского искусства.	Це полотно — шедевр імпресіоністського мистецтва.	шедевр	0	0
Вольно!	Вільно!	вольно	0	0
Санитарные условия в лагерях для беженцев были ужасными.	Санітарні умови в таборах для біженців були жахливими.	беженцев	0	0
Том поступил на военную службу.	Том вступив на військову службу.	военную	0	0
Молочные зубы острые.	Молочні зуби гострі.	острые	0	0
Мой дом находится близко к морю.	Мій дім знаходиться близько до моря.	морю	0	0
Сколько стоил ваш вертолёт?	Скільки коштував ваш вертоліт?	стоил	0	0
Дети любят макароны с томатным соусом.	Діти люблять макарони з томатним соусом.	макароны	0	0
В частности, принятие этого закона улучшит туристическую привлекательность Украины.	Зокрема, прийняття цього закону підвищить туристичну привабливість України.	частности	0	0
Обвинение признало виновным обвиняемого в похищении ребенка.	Обвинувачення визнало обвинувачуваного винним у викраденні дитини.	похищении	0	0
Помни, что молодость - не вечна.	Пам'ятай, що молодість - не вічна.	молодость	0	0
Я никогда Тома таким злым не видел.	Я ніколи Тома таким злим не бачив.	злым	0	0
Это напомнило мне о тебе.	Це нагадало мені про тебе.	напомнило	0	0
Том купил дорогую гитару.	Том купив дорогу гітару.	гитару	0	0
Тело быстро адаптируется к перемене температуры.	Тіло швидко адаптується до зміни температури.	температуры	0	0
Перейдём улицу.	Перейдемо вулицю.	перейдём	0	0
Позавчера было очень холодно.	Позавчора було дуже холодно.	позавчера	0	0
Он сказал, что Соединённые Штаты провозгласили независимость в 1776 году.	Він сказав, що Сполучені Штати проголосили незалежність у 1776 році.	независимость	0	0
Эта проблема может быть решена различными способами.	Ця проблема має кілька шляхів розв'язання.	способами	0	0
Бродячие собаки съели почти всех диких зверей в пригороде Улан-Удэ.	Бродячі собаки з'їли майже всіх диких тварин в передмісті Улан-Уде.	диких	0	0
Он может преподавать как английский, так и французский.	Він може викладати як англійську, так і французьку.	преподавать	0	0
Данный закон распространяется на всё общественное пространство, кроме экспозиции музеев и выставок. При этом в публично недоступных местах (для посещения которых необходимо согласие владельца), как и ранее, для фотографирования необходимо разрешение автора размещённого там произведения.	Цей закон поширюється на весь громадський простір, крім експозиції музеїв і виставок. При цьому в публічно недоступних місцях (тих, для відвідування яких потрібен дозвіл власника), як і раніше, для фотографування потрібен дозвіл автора розміщеного там твору.	посещения	0	0
Когда-то давным-давно жили бедный мужчина и богатая женщина.	Колись, давно-давно жили бідний чоловік і багата жінка.	богатая	0	0
Этот цветок жёлтый, а все остальные синие.	Ця квітка жовта, а всі інші - блакитні.	синие	0	0
Хотите позавтракать?	Хочете поснідати?	позавтракать	0	0
Я кормлю кошку по утрам и вечерам.	Я годую кішку вранці і ввечері.	вечерам	0	0
Джон умён.	Джон розумний.	умён	0	0
Жизнь — это лишь череда случайностей и совпадений.	Життя — це лише низка випадковостей і співпадінь.	совпадений	0	0
Поспи немного.	Трохи поспи.	поспи	0	0
Мы не спим.	Ми не спимо.	спим	0	0
Где календарь?	Де календар?	календарь	0	0
Думаешь, деньги принесут тебе счастье?	Думаєш, гроші принесуть тобі щастя?	принесут	0	0
Медведи любят мёд.	Ведмеді люблять мед.	медведи	0	0
В любом случае я должен закончить работу к завтрашнему дню.	У будь-якому випадку, я повинен закінчити роботу до завтра.	завтрашнему	0	0
Том спрятался под столом.	Том сховався під столом.	спрятался	0	0
Главный герой — обычный японский школьник.	Головний герой — звичайний японський школяр.	японский	0	0
Мы предложили изменения в закон Украины «Об авторском праве и смежных правах», которые бы урегулировали право свободно создавать или распространять изображения или видео произведений изобразительного, прикладного искусства, архитектуры, градостроительства и садово-паркового искусства, находящиеся в общественных и публично доступных местах.	Ми запропонували зміни до закону України «Про авторське право та суміжні права», які б врегулювали право вільно створювати та розповсюджувати зображення чи відео творів образотворчого, ужиткового мистецтва, архітектури, містобудування і садово-паркового мистецтва, що знаходяться у громадських і публічно доступних місцях.	общественных	0	0
Пожалуйста, оцените по шкале от 1 до 10 степень вашего владения следующими языками.	Будь ласка, оцініть за шкалою від одного до десяти ступінь Вашого володіння наступними мовами.	владения	0	0
Кофе холодное.	Кава холодна.	холодное	0	0
Я пошутила.	Я пожартувала.	пошутила	0	0
Мэри вчера родила близнецов.	Мері вчора народила близнюків.	близнецов	0	0
Он часто запирается в рабочем кабинете и пишет подобные вещи.	Він часто замикається в робочому кабінеті і пише подібні речі.	рабочем	0	0
Самые известные австрийские сумчатые — кенгуру и коалы.	Найвідоміші австрійські сумчасті — це кенгуру та коали.	известные	0	0
Взрыв произошёл случайно.	Вибух трапився внаслідок нещасного випадку.	произошёл	0	0
Где мои стрелы?	Де мої стріли?	стрелы	0	0
Охранники Януковича (Президент Украины) отбирают у журналиста плакат с надписью "Стоп цензуре!"	Охоронці Януковича (Президент України) відбирають в журналіста плакат "Стоп цензурі!".	надписью	0	0
Вчера я болел.	Учора я хворів.	болел	0	0
Он считается одним из величайших в мире ученых.	Він вважається одним із найвидатніших учених світу.	ученых	0	0
А, так вот как доят корову?	А, то он воно як доять корову...	корову	0	0
«Я буду ждать тебя в своих снах», — сказал он на прощание.	«Я чекатиму на тебе у твоїх снах», — сказав він на розвітання.	снах	0	0
Присоединяйтесь.	Приєднуйтесь.	присоединяйтесь	0	0
Прошу прощения, что так вас беспокою.	Я перепрошую, що настільки турбую Вас.	беспокою	0	0
Чтение доставляет мне огромное удовольствие.	Читання приносить мені величезне задоволення.	чтение	0	0
Я запрещаю тебе его оскорблять.	Я забороняю тобі його ображати.	оскорблять	0	0
Мы сидели в полной тишине.	Ми сиділи в повній тиші.	тишине	0	0
Мне надоели разговоры про Украину.	Мені набридли розмови про Україну.	надоели	0	0
Это старая книжка.	Це стара книжка.	книжка	0	0
Ты можешь отличить ее от ее сестры?	Ти можеш відрізнити її від її сестри?	отличить	0	0
Заварил кашу.	Заварив кашу.	кашу	0	0
Дэвид Бекхэм - англичанин.	Девід Бекхем — англієць.	англичанин	0	0
Этот ветер - признак приближающейся бури.	Цей вітер - ознака бурі, що наближається.	бури	0	0
Дети открыты различным видам влияния.	Діти відкриті для різних видів впливу.	влияния	0	0
У Тома много подруг.	У Тома багато подруг.	подруг	0	0
Осколки разбитого стекла рассыпались по всей дороге.	Уламки розбитого скла розсипалися по всій дорозі.	осколки	0	0
У них короткая память?	В них коротка пам'ять?	короткая	0	0
У меня нет наличных, могу я выписать чек?	Я не маю готівки, можу я виписати чек?	выписать	0	0
Обратите внимание, что максимум не всегда существует.	Зверніть увагу, що максимум не завжди існує.	обратите	0	0
Мой брат живет в Сан-Диего.	Мій брат живе у Сан-Дієго.	сан-диего	0	0
Ведь в Украине много современных памятников, изображения которых мы хотели бы видеть в путеводителях или фотоальбомах — и нам следует дать составителям возможность таких материалов свободно фотографировать их, не волнуясь, что они нарушат этим закон.	Адже в Україні багато сучасних пам’яток, зображення яких ми хотіли б бачити в путівниках чи фотоальбомах — і ми маємо дати можливість укладачам таких матеріалів вільно фотографувати їх, не переймаючись, що вони цим порушать закон.	материалов	0	0
Богдан Таневич уходит в отставку из-за рака толстой кишки.	Богдан Танєвич виходить у відставку через рак товстої кишки.	толстой	0	0
Я постарался забыть о том, что она плакала.	Я спробував забути про те, що вона плакала.	постарался	0	0
Аня живёт в Гданьске.	Аня живе у Гданьску.	аня	0	0
Это банан.	Це банан.	банан	0	0
Я забыл позвонить господину Форду.	Я забув потелефонувати пану Форду.	господину	0	0
Не вмешивайся в мои дела.	Не втручайся у мої справи.	вмешивайся	0	0
Меня зовут Роберто.	Мене звуть Роберто.	роберто	0	0
Осенью листья меняют цвет и опадают.	Восени листя змінюють колір і опадають.	меняют	0	0
Трудно жаловаться на таких добрых людей.	Тяжко скаржитись на таких добрих людей.	добрых	0	0
Никто не уважает мою страну.	Ніхто не поважає мою країну.	уважает	0	0
Я их остановлю.	Я їх зупиню.	остановлю	0	0
Мне нужны несколько картонных коробок, чтобы упаковать мои вещи.	Мені потрібні кілька картонних коробок, щоб упакувати мої речі.	коробок	0	0
Том воздержался от голосования.	Том утримався від голосування.	голосования	0	0
Когда Том был подростком, он любил писать стихи.	Коли Том був підлітком, він любив писати вірші.	подростком	0	0
Том любит греческий йогурт.	Том любить грецький йогурт.	йогурт	0	0
Они доверяют мне.	Вони довіряють мені.	доверяют	0	0
У тебя привлекательная сестра.	У тебе приваблива сестра.	привлекательная	0	0
Её отец стал инвалидом в результате сердечного приступа.	Її батько став інвалідом у наслідок серцевого нападу.	сердечного	0	0
Джим останавливался у нас, когда был в Японии по программе обмена.	Джим зупинявся в нас, коли був в Японії за програмою обміну.	обмена	0	0
Его аргумент основывается на реальных фактах.	Його аргумент ґрунтується на реальних фактах.	реальных	0	0
Чтобы принять участие в управлении бизнесом, вам понадобится командный дух для работы со многими коллегами.	Щоб взяти участь в керуванні бізнесом, вам знадобиться командний дух для праці з багатьма колегами.	командный	0	0
Акулы едят рыбу.	Акули їдять рибу.	акулы	0	0
Иерусалим - столица Израиля.	Єрусалим - столиця Ізраїлю.	израиля	0	0
Глупых вопросов не бывает.	Дурних питань не буває.	глупых	0	0
Прошу прощения за задержку с ответом.	Перепрошую за затримку із відповіддю.	ответом	0	0
Можно тебя сфотографировать?	Можна тебе сфотографувати?	сфотографировать	0	0
Он опытный водитель.	Він досвідчений водій.	опытный	0	0
Китайцы много работают.	Китайцi багато працюють.	китайцы	0	0
Меня зовут Шу.	Мене звуть Шу.	шу	0	0
Если у кого-то есть какие-то пожелания или предложения, пишите мне на почту.	Якщо хтось має якісь побажання або пропозиції, пишіть мені на пошту.	пишите	0	0
Том — талантливый певец.	Том - талановитий співак.	талантливый	0	0
Небо ясное, но вы возьмите с собой зонтик - может быть дождь.	Небо ясне, але ви візміть із собою парасольку — може дощити.	ясное	0	0
Жизнь — лишь сон бабочки. Смерть — путь к вечной жизни.	Життя - лише сон метелика. Смерть - шлях до вічного життя.	вечной	0	0
Канада - северная страна.	Канада — північна країна.	северная	0	0
Если бы не твоя помощь, я бы не смог управиться с этим магазином.	Якби не твоя допомога, я би не зміг упоратись із цією крамницею.	магазином	0	0
Спасибо за поправку.	Дякую за виправлення.	поправку	0	0
Карл Маркс видел в сокращении рабочего дня основную предпосылку освобождения человека.	Карл Маркс бачив у скороченні робочого дня основну передумову визволення людини.	маркс	0	0
Россия - самая большая страна на Земле.	Росія — найбільша країна на Землі.	россия	0	0
Том нечасто улыбается.	Том нечасто посміхається.	нечасто	0	0
Это оружие без патронов.	Ця зброя без патронів.	патронов	0	0
Ты не знал, что Том и Мэри — учителя французского?	Хіба ти не знав, що Том і Мері вчителі французької?	французского	0	0
Он был очень благодарен и пытался это высказать.	Він був дуже вдячний і намагався це висловити.	высказать	0	0
То, что он сказал, сложно воплотить на практике.	Те, що він сказав, складно зробити на практиці.	практике	0	0
Ни одна из этих девочек не студентка.	Ніхто з цих дівчат не є студенткою.	студентка	0	0
Церковь находится на холме.	Церква знаходиться на пагорбі.	холме	0	0
Может, я и видел этот фильм раньше, но сейчас вряд ли вспомню.	Можливо я й бачив цей фiльм ранiше, але зараз навряд чи згадаю.	вспомню	0	0
Том нарушает правила.	Том порушує правила.	нарушает	0	0
Во многом его взгляды схожи с моими, но в вопросах внешней политики я с ним не согласен.	У багатьох речах його погляди схожі із моїми, але в питаннях зовнішньої політики я з ним не згоден.	вопросах	0	0
Она его разбудила.	Вона його розбудила.	разбудила	0	0
Я изучаю турецкий язык.	Я вивчаю турецьку мову.	изучаю	0	0
Чашка была пуста.	Чашка була пуста.	чашка	0	0
Перезвоню в шестнадцать часов.	Я передзвоню о четвертій.	шестнадцать	0	0
Дублин — столица Ирландии.	Дублін — столиця Ірландії.	ирландии	0	0
Мраморные полы красивы.	Мармурові підлоги гарні.	полы	0	0
С балкона открывается превосходный вид.	З балкону відкривається чудовий вид.	превосходный	0	0
Дьявол кроется в деталях.	Диявол криється в деталях.	деталях	0	0
Я глубоко признателен Вам за Вашу доброту.	Я глибоко вдячний вам за вашу доброту.	доброту	0	0
Я свободно говорю по-немецки.	Я вільно говорю німецькою.	по-немецки	0	0
Белка спряталась в ветвях.	Білка сховалася між гілками.	белка	0	0
Эта ручка не крутится.	Ця ручка не крутиться.	крутится	0	0
Справедливости, а не милосердия — вот чего не хватает в мире.	Справедливості, а не милосердя - ось чого бракує в світі.	милосердия	0	0
Когда министр культуры России Владимир Мединский сказал, что научные исследования по теме «Философия зайца» не нужны, в Институте русской литературы РАН решили провести конференцию «Философия зайца: неожиданные перспективы гуманитарных исследований».	Коли міністр культури Росії Володимир Мединський сказав, що наукові дослідження на тему «Філософія зайця» непотрібні, в Інституті російської літератури РАН вирішили провести конференцію «Філософія зайця: несподівані їперспективи гуманітарних досліджень».	институте	0	0
Что мы предлагаем?	Що ми пропонуємо?	предлагаем	0	0
По миру летает чучело огромного крокодила.	Опудало величезного крокодила літає світом.	летает	0	0
Ты не терял времени.	Ти не втрачав часу.	терял	0	0
Эта книга приятная для чтения.	Ця книга приємна для читання.	чтения	0	0
У твоей сестры был нервный срыв?	У твоєї сестри був нервовий зрив?	срыв	0	0
Он вышел из комнаты молча.	Він вийшов з кімнати мовчки.	молча	0	0
Как я могу не замечать такую сильную боль?	Як я можу не помічати такий сильний біль?	замечать	0	0
Том лайкнул фотографию Мэри на Фейсбуке.	Том лайкнув фотографію Мері на Фейсбуці.	фейсбуке	0	0
Не каждая лампа волшебная.	Не всяка лампа чарівна.	волшебная	0	0
Она признала, что была неправа.	Вона визнала, що не мала рації.	неправа	0	0
Бери вершину и будешь иметь середину.	Бери вершину і матимеш середину.	вершину	0	0
Моя сестра любит сладости.	Моя сестра полюбляє солодощі.	сладости	0	0
В мозге происходят взаимозависимые процессы. Нервные клетки генерируют электрические импульсы, которые взаимодействуют с молекулами мозга. При этом сами молекулы изменяются.	У мозку відбуваються взаємозалежні процеси. Нервові клітини генерують електричні імпульси, які взаємодіють з молекулами мозку. При цьому самі молекули змінюються.	мозге	0	0
Есть исключения.	Є винятки.	исключения	0	0
Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	подлец	0	0
Если бы женщины знали, как мы по ним скучаем, они бы раньше уходили.	Якщо б жінки знали, як ми за ними сумуємо, вони б раніше від нас йшли.	уходили	0	0
Перспективы будущего Японии выглядят удручающе.	Перспективи майбутнього Японії виглядають гнітюче.	перспективы	0	0
Написав на себе непонятно что и получив непредвиденный результат, что ты будешь делать?	Написавши на собі невідомо що й отримавши непередбачений результат, що ти будеш робити?	получив	0	0
Мой отец не всегда свободен по воскресеньям.	Мій батько не завжди вільний по неділях.	воскресеньям	0	0
Пока послали за врачом, она уже неделю как болела.	Поки послали по лікаря, то вона вже тиждень як була хвора.	болела	0	0
Что произойдёт, если две могущественные нации с различными языками - например, США и Китай - договорятся, в экспериментальном порядке, о преподавании эсперанто в начальной школе?	Що станеться, якщо дві могутні нації з різними мовами — наприклад, США і Китай — домовляться у експериментальному порядку викладати есперанто у початковій школі?	начальной	0	0
Президент Обама лишил президента Путина десерта.	Президент Обама позбавив президента Путіна солодкого.	обама	0	0
Эта задача мне не по силам.	Ця задача мені не під силу.	силам	0	0
Он обвинил нас в том, что мы поступили с ним несправедливо.	Він звинуватив нас у тому, що ви вчинили з ним несправедливо.	обвинил	0	0
Иногда цель оправдывает средства.	Іноді мета виправдовує засоби.	оправдывает	0	0
После того, как представители Русской Православной Церкви не дали провести День Нептуна, в Приамурье начался паводок.	Після того, як представники Російської Православної Церкви не дали провести День Нептуна, у Приамур’ї почалася повінь.	русской	0	0
Всякий должен быть хозяином своей судьбы.	Кожен повинен бути володарем своєї долі.	хозяином	0	0
У нас по два уха.	У нас по два вуха.	уха	0	0
И перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы; не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать.	І перекують мечі свої на орала, і списи свої – на серпи; не здійме народ на народ меча, і не будуть уже навчатися воювати.	поднимет	0	0
Том пришёл к финишу третьим.	Том прийшов до фінішу третім.	третьим	0	0
Мне кажется, что ты чувствуешь животом ледяной ветер, одеваясь по-летнему в зимнюю пору.	Мені здається, що ти відчуваєш животом крижаний вітер, вдягаючись по-літньому взимку.	ледяной	0	0
Радиоактивное облако остановилось на границе.	Радіоактивна хмара зупинилась на кордоні.	облако	0	0
Вся команда была на седьмом небе от счастья после победы в футбольном чемпионате.	Вся команда була на сьомому небі від щастя після перемоги у футбольному чемпіонаті.	седьмом	0	0
Поздравляю с победой!	Вітаю з перемогою!	победой	0	0
Когда Николь услышала, что её любимый певец умер, она разрыдалась.	Коли Ніколь почула, що її улюблений співак помер, вона розридалася.	певец	0	0
Капитал, земля и труд являются тремя главными факторами производства.	Капітал, земля і праця є трьома головними факторами виробництва.	капитал	0	0
Она на диете.	Вона на дієті.	диете	0	0
Не знаю, как обстоят дела у вас, а я себя довольно хорошо сегодня чувствую.	Не знаю, як йдуть справи у вас, а я себе досить добре сьогодні почуваю.	обстоят	0	0
Она зарабатывает больше, чем тратит.	Вона заробляє більше, ніж витрачає.	тратит	0	0
Следующую зиму я проведу в Австралии.	Наступну зиму я проведу в Австралії.	зиму	0	0
В данный момент украинское законодательство разрешает воспроизводить произведения архитектуры и искусства лишь с целью освещения текущих событий средствами фотографии или кинематографии.	Наразі українське законодавство дозволяє відтворювати твори архітектури та мистецтва лише з метою висвітлення поточних подій засобами фотографії або кінематографії.	разрешает	0	0
Делегаты съезда Партии регионов поддержали кандидатуру Михаила Добкина на должность президента Украины.	Делегати з'їзду Партії регіонів підтримали кандидатуру Михайла Добкіна на посаду Президента України.	кандидатуру	0	0
У квадрата четыре угла.	У квадрата чотири кута.	угла	0	0
Он посвятил себя исследованию.	Він присвятив себе дослідженню.	посвятил	0	0
Я не хочу его волновать.	Я не хочу його хвилювати.	волновать	0	0
Красный Крест предоставил больнице кровь.	Червоний Хрест надав лікарні кров.	предоставил	0	0
— Смотри, вон, на котлы большие, под ними всегда огонь горит. День и ночь наливаю я в них из этого озера полного слёз людских и грею, чтобы высохли, аж пока всё это озеро не высушу, аж пока пар от них не поднимется аж до неба!..	— Диви, вунь, на котли великі, під ними завжди вогонь горить. День і ніч наливаю я в них з цього озера повно сльоз людських та грію, щоб висохли, аж поки все це озеро не висушу, аж поки пара від них не підніметься аж до неба!..	слёз	0	0
Антибиотики были открыты в начале XX века.	Антибіотики відкриті на початку XX сторіччя.	антибиотики	0	0
У тебя грязь под ногтями.	У тебе бруд під нігтями.	ногтями	0	0
Они отдают предпочтение пациентам, которые не могут говорить.	Вони віддають перевагу пацієнтам, які не можуть говорити.	пациентам	0	0
Я бы хотел, чтобы этим вечером вы были моим гостем.	Я би хотів, щоб цього вечора ви були моїм гостем.	гостем	0	0
Канадец срубил дерево топором.	Канадієць зрубав дерево сокирою.	топором	0	0
Чем выше мы поднимались, тем становилось холоднее.	Чим вище ми піднімалися, ти ставало холодніше.	становилось	0	0
Собака рыжая.	Собака рудий.	рыжая	0	0
Он посадил розовые помидоры.	Він посадив рожеві помідори.	розовые	0	0
У Марса две луны.	Марс має два місяці.	марса	0	0
Выигрыш!	Виграш!	выигрыш	0	0
Я отправляю её в Калифорнию.	Я посилаю її у Каліфорнію.	отправляю	0	0
Проигрывать никто не любит.	Програвати ніхто не любить.	проигрывать	0	0
Иногда следует ошибиться, чтобы быть правильно понятым.	Іноді слід помилитися, щоб бути правильно зрозумілим.	ошибиться	0	0
Как там моя доченька?	Як там моя донечка?	доченька	0	0
Легко доставшееся легко пропадает.	Бог дав, бог і взяв.	пропадает	0	0
Станислав Лем - польский писатель, философ и футуролог, представитель жанра научной фантастики.	Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	научной	0	0
Ему нужно не сочувствие, а поддержка.	Йому потрібне не співчуття, а підтримка.	сочувствие	0	0
Это полугодие было очень успешным.	Це півріччя було дуже успішним.	успешным	0	0
Ты ещё не знаешь о худшем.	Ти ще не знаєш найгіршого.	худшем	0	0
Передашь мне соль?	Передаси мені сіль?	передашь	0	0
У Марса есть два спутника.	Марс має два супутники.	спутника	0	0
Слишком много болтаешь.	Забагато базікаєш.	болтаешь	0	0
Белл изобрел телефон в 1876 году.	Белл винайшов телефон у 1876 році.	изобрел	0	0
Наташа - русское имя.	Наташа — російське ім'я.	наташа	0	0
Оружие тут незаконное.	Зброя тут незаконна.	незаконное	0	0
В семье Эвансов было шестеро детей.	У родині Евансів було шестеро дітей.	шестеро	0	0
Где зубная паста?	Де зубна паста?	зубная	0	0
Приготовимся к обеду.	Приготуємось до обіду.	обеду	0	0
Хочешь покурить?	Хочеш покурити?	покурить	0	0
Я никогда не летал на самолёте.	Я ніколи не літала літаком.	летал	0	0
Когда мне удается накормить бедных, меня называют святым. Когда я спрашиваю, почему бедные люди голодают, меня называют коммунистом.	Коли мені вдається нагодувати бідних, мене звуть святим. Коли я питаю, чому бідні люди голодають, мене звуть комуністом.	накормить	0	0
Том уже давно болеет.	Том уже давно хворіє.	болеет	0	0
Бабочка - это зрелая гусеница.	Метелик - це зріла гусениця.	бабочка	0	0
У Тома дома тепло даже в холодные дни.	У Тома вдома тепло навіть у холодні дні.	холодные	0	0
Он не ценит дружбу.	Він не цінує дружбу.	ценит	0	0
Он сорвал большой куш.	Він зірвав великий куш.	куш	0	0
В Библии написано, что Землю сотворил бог.	В Біблії написано, що Землю створив бог.	сотворил	0	0
У меня нет ни кредитной карточки, ни банковского счёта.	У мене немає ані кредитної картки, ані банківського рахунку.	счёта	0	0
Я больше люблю дарить подарки, чем их получать.	Я більше люблю дарувати подарунки, ніж їх отримувати.	дарить	0	0
Ты умеешь играть на трубе?	Ти вмієш грати на трубі?	трубе	0	0
Молчите!	Мовчіть!	молчите	0	0
Том сказал, что это был просто прикол.	Том сказав, що це був просто прикол.	прикол	0	0
Он отрастил бороду, чтобы выглядеть взрослее.	Він відростив бороду, щоб виглядати дорослішим.	бороду	0	0
Эта клетка сделана из проволоки.	Ця клітка зроблена з дроту.	клетка	0	0
У него были неплохие шансы на успех.	Він мав непогані шанси на успіх.	неплохие	0	0
На каких языках говорят в Канаде?	Якими мовами говорять у Канаді?	канаде	0	0
На каком языке говорят в Бразилии?	Якою мовою говорять у Бразилії?	бразилии	0	0
Соберите бумаги и принесите их сюда.	Зберіть папери і принесіть їх сюди.	соберите	0	0
Она сделала паузу, чтобы собраться с мыслями.	Вона зробила паузу, щоб зібратися з думками.	паузу	0	0
Вам нравятся роботы?	Вам подобаються роботи?	роботы	0	0
Сомневаешься?	Сумніваєшся?	сомневаешься	0	0
Галилей утверждал, что Земля движется.	Галілей стверджував, що Земля рухається.	утверждал	0	0
Вот мой секрет, он очень прост: зорко одно лишь сердце. Самого главного глазами не увидишь.	Ось мій секрет. Він дуже простий: добре бачить тільки серце. Найголовнішого очима не побачиш.	прост	0	0
Я знаю, что жизнь коротка.	Я знаю, що життя коротке.	коротка	0	0
Займёмся этой первоочередной задачей.	Займімося цією першочерговою задачею!	задачей	0	0
Они бежали дальше.	Вони бігли далі.	бежали	0	0
Я жую жвачку.	Я жую гумку.	жвачку	0	0
Япония импортирует апельсины из Калифорнии.	Японія імпортує апельсини з Каліфорнії.	япония	0	0
Я мигом.	Я зараз.	мигом	0	0
Цюрих — это город в Швейцарии.	Цюріх — місто у Швейцарії.	швейцарии	0	0
Охотно!	Охоче!	охотно	0	0
Я очень довольна результатом.	Я дуже задоволена результатом.	результатом	0	0
Она ему отказала.	Вона йому відмовила.	отказала	0	0
Можешь снять повязку завтра.	Ти можеш зняти бинт завтра.	повязку	0	0
Мария Алёхина сравнила современную Россию с тюрьмой, живущей по правилу «Форма, норма и режим».	Марія Альохіна порівняла сучасну Росію з в'язницею, що живе за правилом «Форма, норма та режим».	россию	0	0
Тома затащили в пещеру.	Тома затягли до печери.	пещеру	0	0
Камчатка — это русская Исландия.	Камчатка — це російська Ісландія.	русская	0	0
Я был спокойным до тех пор, пока не увидел шприц!	Я був спокійним до тих пір, поки не побачив шприц!	спокойным	0	0
Машина столкнулась с телеграфным столбом.	Автівка зіткнулась із телеграфним стовпом.	столкнулась	0	0
Том заказал кофе для себя и какао для Мэри.	Том замовив каву для себе і какао для Мері.	какао	0	0
Том не такой занятой, как ты.	Том не такий зайнятий, як ти.	занятой	0	0
Не нужно себя недооценивать.	Не треба себе недооцінювати.	недооценивать	0	0
Культура разрушает язык.	Культура нищить мову.	разрушает	0	0
Он был моим учителем математики.	Він був моїм учителем математики.	математики	0	0
Воду пьют жабы, пиво - старые бабы, а мы пьём ром.	Воду п'ють жаби, пиво — старі баби, ми ж п'ємо ром.	бабы	0	0
Кот спит на стуле.	Кіт спить на стільці.	стуле	0	0
Пожалуйста, сдайте ваши драгоценности на стойке регистрации.	Будь ласка, здайте ваші коштовності на стійці реєстрації.	регистрации	0	0
Услышав плохую новость, она расплакалась.	Почувши погану новину, вона розплакалася.	плохую	0	0
Дарвин написал "Происхождение видов".	Дарвін написав "Походження видів".	происхождение	0	0
Прекрати видеть во мне «нормального» человека!	Припини в менi бачити "нормальну" людину!	нормального	0	0
В Японии от укусов гигантских шершней ежегодно погибает до сорока человек.	В Японії від укусів гігантських шершнів щороку гине до сорока людей.	сорока	0	0
Они не решают важные дела.	Вони не вирішують важливі справи.	решают	0	0
Пожалуйста, оцените по шкале от 1 до 10 степень вашего владения следующими языками.	Будь ласка, оцініть за шкалою від одного до десяти ступінь Вашого володіння наступними мовами.	шкале	0	0
Если хочешь быть любимым — люби!	Якщо хочеш бути коханим - кохай!	люби	0	0
Поговорим после урока.	Поговоримо після уроку.	урока	0	0
Солдат считали пушечным мясом.	Солдатів вважали гарматним м'ясом.	мясом	0	0
Муж Мэри рыжий.	Чоловік Мері рудий.	рыжий	0	0
Они посетили Диснейленд, где получили удовольствие от просмотра разных шоу.	Вони відвідали Діснейленд, де отримали задоволення від перегляду різних шоу.	просмотра	0	0
Это китайская компания.	Це китайська компанія.	китайская	0	0
Его было сложно удовлетворить.	Його було складно задовільнити.	удовлетворить	0	0
Мы боимся смерти.	Ми боїмося смерті.	боимся	0	0
Перо сильнее меча.	Перо сильніше за меч.	перо	0	0
Она всегда в движении.	Вона завжди в русі.	движении	0	0
Из глубины леса раздавалось чьё-то таинственное пение.	З глибини лісу лунали чиїсь таємничі співи.	глубины	0	0
Я не трачу много времени на подготовку к урокам английского языка.	Я не витрачаю багато часу, готуючись до уроків англійської мови.	трачу	0	0
Треть земной поверхности - пустыня.	Третина земної поверхні - пустеля.	треть	0	0
Эта рыба вкусная.	Ця риба смачна.	вкусная	0	0
Он был шпионом.	Він був шпигуном.	шпионом	0	0
Слезами горю не поможешь.	Плачем лиха не виплачеш.	горю	0	0
Под термином «Брекзит» подразумевается выход Великобритании из Европейского Союза.	Під терміном «Брексит» мається на увазі вихід Великобританії з Європейського Союзу.	великобритании	0	0
Мы проговорили по телефону до глубокой ночи.	Ми проговорили по телефону до пізньої ночі.	глубокой	0	0
Не надо, вы уже наделали ошибок.	Не треба, ви вже наробили помилок.	наделали	0	0
Дверь открылась, и мужчина вышел.	Двері відчинились, і чоловік вийшов.	открылась	0	0
Тому тринадцать лет.	Тому тринадцять років.	тринадцать	0	0
Она очень честная.	Вона дуже чесна.	честная	0	0
Я не терплю трусов.	Я не переношу боягузів.	трусов	0	0
Я упал на льду.	Я впав на кризі.	льду	0	0
Я тебя подвезу.	Я тебе підвезу.	подвезу	0	0
Япония и Южная Корея - соседи.	Японія та Південна Корея - сусіди.	южная	0	0
Сколько ты там пробыл?	Скільки ти там пробув?	пробыл	0	0
Она заработала тридцать тысяч долларов.	Вона заробила тридцять тисяч доларів.	заработала	0	0
Это была ложная тревога.	Це була фальшива тривога.	ложная	0	0
По миру летает чучело огромного крокодила.	Опудало величезного крокодила літає світом.	огромного	0	0
Я считаю, что это было неправильное решение.	Я вважаю, що це було неправильним рішенням.	неправильное	0	0
На книжной полке только книги.	На книжній поличці тільки книжки.	полке	0	0
Я переоденусь.	Я переодягнуся.	переоденусь	0	0
Мы это исправим.	Ми це виправимо.	исправим	0	0
Это прекрасное стихотворение.	Це чудовий вірш.	стихотворение	0	0
Том очень популярен.	Том дуже популярний.	популярен	0	0
Доктор Хокинг общается с помощью синтезатора речи и переносного компьютера.	Доктор Гокінґ спілкується за спомогою синтезатора мови та переносного комп'ютера.	общается	0	0
Он уже поел.	Він вже поїв.	поел	0	0
Мне, Николай Алексеевич, нужно серьёзно поговорить с вами.	Мені, Миколо Олексійовичу, потрібно серйозно поговорити з Вами.	николай	0	0
Он поддержал идею создания мирового правительства.	Він підтримав ідею створення світового уряду.	поддержал	0	0
Мы ценим его талант.	Ми цінуємо його талант.	ценим	0	0
Я не фермер.	Я не фермер.	фермер	0	0
В Японии финансовый год начинается 1 апреля и заканчивается 31 марта.	У Японії фінансовий рік починається 1-го квітня та закінчується 31-го березня.	финансовый	0	0
От этого закона в выигрыше окажется широкий круг украинцев — от обычных фотолюбителей (ведь даже простое фото с памятником может считаться нарушением закона!) до художественных фотографов и кинематографистов, которые получат возможность без препятствий снимать фильмы про современные архитектуру и искусство.	Від цього закону у виграші опиниться широке коло українців — від пересічних фотоаматорів (адже навіть просте фото з пам'ятником може вважатися порушенням закону!) до художніх фотографів та кінематографістів, які отримають змогу без перешкод знімати фільми про сучасні архітектуру та мистецтво.	современные	0	0
Это хамство! Дайте мне книгу жалоб!	Це хамство! Дайте мені книгу скарг!	жалоб	0	0
Она наняла частного детектива.	Вона найняла приватного детектива.	частного	0	0
В феврале ему будет семнадцать.	У лютому йому буде сімнадцять.	семнадцать	0	0
Она полюбила вампира.	Вона покохала вампіра.	полюбила	0	0
У него была трудная жизнь.	У нього було складне життя.	трудная	0	0
Почему ты всегда опаздываешь?	Чому ти завжди запізнюєшся?	опаздываешь	0	0
В девять я должна быть на вокзале.	Я маю бути на вокзалі в дев'ять.	вокзале	0	0
Обещаю больше никогда не опаздывать.	Обіцяю ніколи більше не запізнюватися.	опаздывать	0	0
Он мнил себя гением.	Він уявляв себе генієм.	гением	0	0
По началу я немного стеснялся говорить с нею.	Спочатку я трохи соромився розмовляти з нею.	нею	0	0
Я не гожусь для физической работы.	Я не годжуся для фізичної праці.	физической	0	0
В определённом смысле он артист.	У певному сенсі він артист.	артист	0	0
Угощайтесь этими пирожными.	Пригощайтеся цими тістечками.	угощайтесь	0	0
Я подожду в спортзале.	Я почекаю в спортзалі.	спортзале	0	0
Не думал, что вы вернётесь.	Не думав, що ви повернетесь.	вернётесь	0	0
Дайте мне подсказку.	Дайте мені підказку.	подсказку	0	0
Все были пьяны.	Усі були п'яні.	пьяны	0	0
Вы играете на каком-нибудь музыкальном инструменте?	Чи ви граєте на якомусь музичному інструменті?	каком-нибудь	0	0
У вас есть глубокая тарелка для супа?	У вас є глибока таріль для супу?	глубокая	0	0
Некоторые любят чай, другие предпочитают кофе.	Хтось любить чай, інші надають перевагу каві.	предпочитают	0	0
У меня есть яхта.	Я маю яхту.	яхта	0	0
Ты напоминаешь мне Фому.	Ти нагадуєш мені Фому.	напоминаешь	0	0
Твоя головная боль от недоёба.	Твій головний біль від недойобу.	головная	0	0
Скажи Тому, чтобы впустил собаку.	Скажи Томові, щоб впустив собаку.	впустил	0	0
Они страстно желали узнать, что же случилось.	Вони пристрасно бажали дізнатися, що ж трапилося.	страстно	0	0
Автобус занесло снегом.	Автобус занесло снігом.	занесло	0	0
Дарт Вейдер баллотируется в президенты Украины.	Дарт Вейдер балотується у президенти України.	президенты	0	0
Том переехал в Германию.	Том переїхав до Німеччини.	германию	0	0
Я выключил радио.	Я вимкнув радіо.	выключил	0	0
Он склонен к лени.	Він схильний до лінощів.	склонен	0	0
Обязательное условие такого свободного использования — указание авторов изображённого произведения архитектуры или искусства. Это необходимо для обеспечения неимущественных прав автора.	Обов’язкова умова такого вільного використання — зазначення авторів зображеного твору архітектури чи мистецтва — це необхідно для забезпечення немайнових прав автора.	обеспечения	0	0
Невежливо глазеть на людей.	Неввічливо витріщатись на людей.	невежливо	0	0
Осенью я еду в Испанию.	Осінню я їду до Іспанії.	испанию	0	0
Найти Тома было несложно.	Знайти Тома було нескладно.	несложно	0	0
Лекция началась согласно расписанию.	Лекція почалася згідно розкладу.	расписанию	0	0
Том расстался с Мэри.	Том розстався з Мері.	расстался	0	0
Через реку строят новый мост.	Через річку будують новий міст.	строят	0	0
Я интересуюсь французской литературой.	Я цікавлюся французькою літературою.	французской	0	0
Он получил более высокую оценку, чем мы.	Він отримав вищу оцінку, ніж ми.	высокую	0	0
Прекрати жрать в кровати, я уже задолбалась после тебя убирать.	Припини жерти в ліжку, мене вже задовбало після тебе прибирати.	жрать	0	0
Ты так не шути.	Не шуткуй так.	шути	0	0
Сейчас они бесполезны.	Зараз вони марні.	бесполезны	0	0
— Смотри, вон, на котлы большие, под ними всегда огонь горит. День и ночь наливаю я в них из этого озера полного слёз людских и грею, чтобы высохли, аж пока всё это озеро не высушу, аж пока пар от них не поднимется аж до неба!..	— Диви, вунь, на котли великі, під ними завжди вогонь горить. День і ніч наливаю я в них з цього озера повно сльоз людських та грію, щоб висохли, аж поки все це озеро не висушу, аж поки пара від них не підніметься аж до неба!..	поднимется	0	0
От этого закона в выигрыше окажется широкий круг украинцев — от обычных фотолюбителей (ведь даже простое фото с памятником может считаться нарушением закона!) до художественных фотографов и кинематографистов, которые получат возможность без препятствий снимать фильмы про современные архитектуру и искусство.	Від цього закону у виграші опиниться широке коло українців — від пересічних фотоаматорів (адже навіть просте фото з пам'ятником може вважатися порушенням закону!) до художніх фотографів та кінематографістів, які отримають змогу без перешкод знімати фільми про сучасні архітектуру та мистецтво.	считаться	0	0
Я сделала Анне куклу.	Я зробила Ен ляльку.	анне	0	0
Я двоюродный брат Тома.	Я двоюрідний брат Тома.	двоюродный	0	0
Я не понимаю оперу.	Я не розумію оперу.	оперу	0	0
Буш стал президентом после Рейгана.	Буш став президентом після Рейґана.	буш	0	0
Я эгоист. Я это признаю.	Я егоїст. Я це визнаю.	эгоист	0	0
Том попросил Марию приготовить кофе.	Том попросив Марію приготувати каву.	марию	0	0
Мыла нет.	Мила немає.	мыла	0	0
Вторая мировая война закончилась в тысяча девятьсот сорок пятом году.	Друга світова війна закінчилася тисяча дев’ятсот сорок п’ятого року.	пятом	0	0
Вчера я отключил свою учетную запись в Twitter’е.	Вчора я відключив свій обліковий запис в Twitter'i.	отключил	0	0
Этот супермаркет осуществляет доставку только по субботам.	Цей супермаркет має доставку тільки по суботах.	доставку	0	0
Функции синуса и косинуса могут принимать значения от -1 до +1 включительно.	Функції синуса та косинуса можуть приймати значення від -1 до +1 включно.	функции	0	0
Я слепая.	Я сліпа.	слепая	0	0
Перед чтением такой серьёзной книги я даже нацепил очки на нос для важности.	Перед читанням такої серйозної книги я навіть начепив окуляри на ніс для важливості.	важности	0	0
Президент Обама лишил президента Путина десерта.	Президент Обама позбавив президента Путіна солодкого.	лишил	0	0
Я ни на что не жалуюсь.	Я ні на що не скаржуся.	жалуюсь	0	0
Старый Мудрый Эльф живёт в том же дереве, что и Бен, в комнате девяносто восемь.	Старий Мудрий Ельф живе в тому саме дереві, що й Бен, у дев'яносто восьмій кімнаті.	девяносто	0	0
Отведите меня к вашему главному.	Відведіть мене до вашого головного.	главному	0	0
Он списывал на экзамене по биологии.	Він списував на екзамені з біології.	биологии	0	0
По ком звонит колокол?	По кому подзвін?	колокол	0	0
Хризантемы приятно пахнут.	Хризантеми мають добрий запах.	пахнут	0	0
Ты умеешь убеждать.	Ти переконливий.	убеждать	0	0
Чёрная Борода был знаменитым английским пиратом.	Чорна Борода був знаменитим англійським піратом.	знаменитым	0	0
Мы надеялись, что дождь прекратится до обеда.	Ми сподівалися, що дощ припиниться до обіду.	прекратится	0	0
Ты действительно это наденешь?	Ти насправді це вдягнеш?	наденешь	0	0
Он ещё пишет романы время от времени, но не так часто, как раньше.	Він ще пише романи час від часу, але не так часто, як раніше.	романы	0	0
Дорога была частично разрушена из-за землетрясения.	Дорога була частково зруйнована в наслідок землетрусу.	разрушена	0	0
У сильного всегда бессильный виноват.	У сильного завжди безсильний винен.	сильного	0	0
Отдалённые объекты можно увидеть в телескоп.	Віддалені об'єкти можна побачити в телескоп.	объекты	0	0
Буду стараться каждый день делать физические упражнения.	Намагатимуся робити фізичні вправи щодня.	физические	0	0
Ты намазался солнцезащитным кремом?	Ти намазався сонцезахисним кремом?	кремом	0	0
Если ты пропустишь мой урок, то я тебя убью.	Якщо ти пропустиш мій урок, я тебе вб'ю.	пропустишь	0	0
Пожалуйста, сохрани это в тайне.	Будь-ласка, тримай це у секреті.	сохрани	0	0
Кран был сломан, поэтому я не смог им воспользоваться.	Кран був зламаний, тому я не зміг ним скористатися.	кран	0	0
Вот моя киска.	Ось моя киця.	киска	0	0
Этот фильм мне очень интересен.	Цей фільм для мене дуже цікавий.	интересен	0	0
Мы были разочарованы результатами эксперимента.	Ми були розчаровані результатами експерименту.	эксперимента	0	0
Это не будет длиться вечно.	Це не буде тривати вічно.	длиться	0	0
После долгих поисков мне удалось достать книгу.	Після довгих пошуків, мені вдалося дістати книгу.	поисков	0	0
Теперь, когда она уволилась, мы не можем зависеть от неё.	Тепер, коли вона звільнилася, ми не можемо залежати від неї.	зависеть	0	0
«Ласковый май» — популярная музыкальная группа конца 80-х и начала 1990-х годов в СССР, играющая в стиле евродиско.	«Ласковый май» — популярний музичний гурт кінця 80-х та початку 1990-х років у СРСР, який грав у стилі євродиско.	80-х	0	0
Во второй половине двадцатого века Албания выбрала путь политической и социально-экономической автаркии.	У другій половині двадцятого століття Албанія обрала шлях політичної та соціально-економічної автаркії.	политической	0	0
Ты не певица.	Ти не співачка.	певица	0	0
Железо — твёрдое.	Залізо — тверде.	железо	0	0
Тот мальчик часто разбивает наше окно мячом.	Той хлопчик часто розбиває наше вікно м’ячем.	мячом	0	0
Они попросили его брата помочь им с домашним заданием.	Вони попросили його брата допомогти їм із домашнім завданням.	заданием	0	0
Где мои драконы?	Де мої дракони?	драконы	0	0
Электрический ток может генерировать магнитное поле.	Електричний струм може генерувати магнітне поле.	электрический	0	0
Шах и мат, атеисты.	Шах і мат, атеїсти.	мат	0	0
Летними грозовыми ночами сложно уснуть.	В горобині ночі тяжко заснути.	ночами	0	0
Мой любимый цвет — оранжевый.	Мій улюблений колір — оранжевий.	оранжевый	0	0
Сколько людей я оскорбил на данный момент?	Скільки людей я образив на даний момент?	оскорбил	0	0
Сыграй мне Шопена.	Зіграй мені Шопена.	сыграй	0	0
Я рискну.	Я ризикну.	рискну	0	0
Я был один в аудитории.	Я був один у аудиторії.	аудитории	0	0
Его жертву никто не оценил.	Його пожертву ніхто не поцінував.	оценил	0	0
Он услышал собачий лай.	Він почув собаче гавкання.	собачий	0	0
Ты мудрый.	Ти розумний.	мудрый	0	0
Том просто шутил.	Том лише жартував.	шутил	0	0
Берите эти пирожные.	Беріть ці тістечка.	пирожные	0	0
Они возвращались домой.	Вони поверталися додому.	возвращались	0	0
Едва ли Том признается, что он неправ.	Навряд чи Том зізнається, що він неправий.	признается	0	0
Дует сильный ветер, и я не могу идти быстро.	Дме сильний вітер і я не можу йти швидко.	дует	0	0
Кашу маслом не испортишь.	Кашу маслом не зіпсуєш.	испортишь	0	0
Какая здесь средняя температура?	Яка тут середня температура?	средняя	0	0
Мы путешествуем по возможности поездом.	Ми мандруємо, якщо можливо, потягом.	поездом	0	0
Мы стремимся максимально удовлетворить все потребности клиентов, предоставляя высокое качество оказываемых услуг.	Ми прагнемо максимально задовольнити всі потреби клієнтів, надаючи високу якість учинених послуг.	максимально	0	0
«Возлюби ближнего, как самого себя», — это цитата из Библии.	«Полюби ближнього свого, як самого себе», — це цитата з Біблії.	цитата	0	0
Я люблю медведей.	Я люблю ведмедів.	медведей	0	0
В следующем месяце я переезжаю.	У наступному місяці я переїжджаю.	переезжаю	0	0
С него были сняты все обвинения.	З нього були зняті всі обвинувачення.	сняты	0	0
Ты помнишь мой стих?	Ти пам'ятаєш мій вірш?	стих	0	0
Я слушаю музыку кантри.	Я слухаю музику кантрі.	кантри	0	0
Почему ты их не остановила?	Чому ти їх не зупинила?	остановила	0	0
Том вынес мусор.	Том виніс сміття.	вынес	0	0
Дырка около 5 футов в диаметре.	Дірка близько 5 футів у діаметрі.	дырка	0	0
Если бы я мог послать тебе зефир, Чанг, я сделал бы это.	Якщо б я міг надіслати тобі зефір, Чанг, я б це зробив.	чанг	0	0
Я монах.	Я монах.	монах	0	0
Кот прячет свои когти.	Кіт ховає свої кігті.	когти	0	0
Она подняла одну из стеклянных ваз.	Вона підняла одну з скляних ваз.	подняла	0	0
Это не было секретом.	Це не було секретом.	секретом	0	0
У переводчика двойная роль.	У перекладача подвійна роль.	двойная	0	0
Сами проявил свою истинную натуру. Он был трусом.	Самі проявив свою справжню натуру. Він був боягуз.	истинную	0	0
Я Рикардо, мне 33 года, и я живу в Рио.	Я Рікардо, мені 33 роки і я живу в Ріо.	рикардо	0	0
Мой отец — Ли Ган!	Мій батько - Лі Ґан!	ган	0	0
Лампа свисала с потолка.	Лампа звисала зі стелі.	лампа	0	0
Том нервировал Мери.	Том дражнив Мері.	мери	0	0
Мы оба им помогаем.	Ми обидва їм допомагаєм.	помогаем	0	0
Чему равен квадратный корень из ста?	Який квадратний корінь від ста?	корень	0	0
Этот парень - из Колумбии.	Цей хлопець - з Колумбії.	колумбии	0	0
Сена течёт через Париж.	Сена тече крiзь Париж.	течёт	0	0
Джо Байден потребовал от Конгресса отстранить Трампа от должности.	Джо Байден зажадав від Конгресу усунути Трампа з посади.	трампа	0	0
Все мои друзья приглашены сюда.	Всі мої друзі запрошені сюди.	приглашены	0	0
Ты очень грубый.	Ти дуже грубий.	грубый	0	0
Задача провалилась.	Завдання провалилося.	провалилась	0	0
«В зоопарке был?» — «Ну был». — «Яка видел?» — «Видел». — «И как як?» — «Ну как як? Як как як».	"В зоопарку був?" - "Ну був." - "Яка бачив?" - "Бачив." - "Як як?" - "Ну як як? Як як як."	зоопарке	0	0
Самолет вылетел по расписанию.	Літак вилетів за розкладом.	вылетел	0	0
Они читают книгу.	Вони читають книжку.	читают	0	0
У меня сегодня похмелье.	У мене сьогодні похмілля.	похмелье	0	0
Почему страусы не летают?	Чому страуси не літають?	летают	0	0
Можно мне съесть этот гамбургер?	Можна мені з'їсти цей гамбургер?	гамбургер	0	0
Они до сих пор не проснулись.	Вони досі не прокинулися.	проснулись	0	0
Лев — это король джунглей.	Лев - король джунглів.	джунглей	0	0
Том нервничал.	Том нервував.	нервничал	0	0
Мы предложили изменения в закон Украины «Об авторском праве и смежных правах», которые бы урегулировали право свободно создавать или распространять изображения или видео произведений изобразительного, прикладного искусства, архитектуры, градостроительства и садово-паркового искусства, находящиеся в общественных и публично доступных местах.	Ми запропонували зміни до закону України «Про авторське право та суміжні права», які б врегулювали право вільно створювати та розповсюджувати зображення чи відео творів образотворчого, ужиткового мистецтва, архітектури, містобудування і садово-паркового мистецтва, що знаходяться у громадських і публічно доступних місцях.	праве	0	0
Я из Техаса.	Я з Техасу.	техаса	0	0
Я не могу подписывать контракт, если я его не читал.	Я не можу підписувати контракт, якщо я його не читав.	подписывать	0	0
Некоторые верят, что семёрка — счастливое число.	Дехто вірить, що сімка - щасливе число.	счастливое	0	0
Бурбон производят из зерна.	Бурбон виготовляють із зерна.	бурбон	0	0
Звезды, мерцавшие в ночном небе, выглядели как драгоценные камни.	Зірки, що мерехтіли у нічному небі, виглядали наче дорогоцінне каміння.	ночном	0	0
Эти наушники не работают.	Ці навушники не працюють.	наушники	0	0
Я не беру взятки.	Я не беру хабарів.	взятки	0	0
Я узнал тебя по голосу.	Я впізнав тебе по голосу.	голосу	0	0
Меня пугают люди с причёской «Ирокез»!	Люди з зачіскою "ірокез" лякають мене.	пугают	0	0
То есть фактически фотографирование большинства советских зданий или скульптур и абсолютно всего, созданного за время независимости, требует разрешения автора.	Тобто фактично фотографування більшості радянських будівель чи скульптур і абсолютно всього, створеного за часів незалежності, вимагає дозволу автора.	автора	0	0
Жизнеспособность Российской империи поддерживается тем, что не только титульная нация, но и порабощённые народы с течением веков превратились в усердных защитников всеохватывающей и изощрённой системы рабства. Такого ужаса в современной истории человечества ещё не было.	Життєздатність Російської імперії підтримується тим, що не лише титульна нація, але й поневолені народи протягом століть перетворилися в завзятих захисників усеосяжної і витонченої системи рабства. Такого жаху в сучасній історії людства ще не було.	превратились	0	0
Том уверен в том, что Мэри невиновна.	Том упевнений в тому, що Мері невинна.	невиновна	0	0
Япония и Южная Корея - соседи.	Японія та Південна Корея - сусіди.	корея	0	0
Вы виновны в убийстве.	Ви винні у вбивстві.	виновны	0	0
Когда был построен этот храм?	Коли було збудовано цей храм?	построен	0	0
В каком примерно возрасте женятся японцы?	Приблизно в якому віці одружуються японці?	японцы	0	0
Вы ведёте журнал?	Ви ведете журнал?	ведёте	0	0
Кто-то отравил Тома.	Хтось отруїв Тома.	отравил	0	0
Ты уже купил рождественские подарки?	Ти вже купив різдвяні подарунки?	рождественские	0	0
Желаю тебе успехов в работе.	Бажаю тобі успіхів в роботі.	успехов	0	0
Уважаемые пассажиры! Минский городской совет депутатов и Минский городской исполнительный комитет сердечно поздравляют вас с Рождеством Христовым и Новым годом, желают счастья, здоровья и благополучия.	Шановні пасажири! Мінська міська рада депутатів та Мінський міський виконавчий комутет сердечно вітають Вас з Різдвом Христовим та Новим роком, бажають щастя, здоров’я та добробуту.	исполнительный	0	0
Я слаба.	Я слабка.	слаба	0	0
Эти солнечные очки — не Тома.	Ці сонячні окуляри — не Томові.	солнечные	0	0
Собрание продолжалось до пяти часов.	Збори тривали до п'ятої.	продолжалось	0	0
Ему знакома современная музыка.	Йому знайома сучасна музика.	современная	0	0
Это также даст импульс для развития многим образовательным проектам, в частности и под свободными лицензиями, таким как Википедия.	Це також дасть поштовх для розвитку багатьом освітнім проектам, зокрема і на вільних ліцензіях, таких як Вікіпедія.	импульс	0	0
Предлагаю проголосовать.	Пропоную голосування.	проголосовать	0	0
Мать научила меня смотреть в обе стороны, прежде чем переходить дорогу.	Мама навчила мене глядіти у дві сторони, перш ніж переходити дорогу.	переходить	0	0
Думаешь, мы убедили Тома?	Вважаєш, ми переконали Тома?	убедили	0	0
Горнодобывающая промышленность - один из важнейших источников дохода Чили.	Гірнича промисловість — один з найважливіших джерел доходу Чилі.	источников	0	0
Вы заслуживаете только лучшего.	Ви заслуговуєте тільки найліпшого.	заслуживаете	0	0
Не понимаю, чем вы так обеспокоены.	Не розумію, чим ви так стурбовані.	обеспокоены	0	0
Я часто встречаю её в супермаркете.	Я часто зустрічаю її у супермаркеті.	супермаркете	0	0
Посылаю тебе смешные видео.	Надсилаю тобі смішні відео.	смешные	0	0
Они лежали под синим небом.	Вони лежали під синім небом.	небом	0	0
Я не проиграю!	Я не програю!	проиграю	0	0
Верный друг — редкая птица.	Вірний друг — рідкісний птах.	редкая	0	0
«Это какая-то униформа?» — «Да, дело в том, что я играю в хоккей».	"Це якась уніформа?" "Так, справа в тому, що я граю в хокей."	хоккей	0	0
Я недовольна твоим поведением.	Я незадоволена твоєю поведінкою.	поведением	0	0
Ваше чувство юмора начинает проявлять себя.	Ваше почуття гумору починає проявляти себе.	проявлять	0	0
Одень шапку.	Надінь шапку.	одень	0	0
Сами — сирота.	Самі — сирота.	сирота	0	0
Горы были видны издалека, и это зрелище захватывало дух.	Гори було видно здалеку, і це видовище захоплювало дух.	видны	0	0
У меня болит затылок.	У мене болить потилиця.	затылок	0	0
Я перевожу с русского языка на казахский.	Я перекладаю з російської мови на казахську.	русского	0	0
Мы слышали эхо наших голосов с другой стороны долины.	Ми чули відлуння наших голосів з іншого краю долини.	долины	0	0
Этим утром мой будильник не прозвенел.	Цього ранку мій будильник не задзвонив.	будильник	0	0
Вчера ночью я не смогла нормально выспаться.	Вчора вночі я не змогла нормально виспатися.	выспаться	0	0
Капельки пота выступили на его лбу.	Краплини поту виступили на його чолі.	капельки	0	0
Когда они прибудут?	Коли вони прийдуть?	прибудут	0	0
К тому времени как приехала пожарная бригада, весь дом сгорел.	До того часу, як приїхала пожежна бригада, весь будинок згорів.	бригада	0	0
Мэри сказала Тому, что переезжает в Бостон.	Мері сказала Тому, що переїжджає до Бостона.	переезжает	0	0
Ты любишь свою дочку?	Ти любиш свою доньку?	дочку	0	0
Что в ней больше всего поражает, так это её невинность.	Що в ній найбільше вражає, так це її невинність.	поражает	0	0
Я был спокойным до тех пор, пока не увидел шприц!	Я був спокійним до тих пір, поки не побачив шприц!	шприц	0	0
Дети учатся на примерах.	Діти вчаться на прикладах.	учатся	0	0
Ты никогда не остаёшься надолго.	Ти ніколи не залишаєшся надовго.	остаёшься	0	0
Это мужская работа.	Це чоловіча робота.	мужская	0	0
Они собираются снести памятник!	Вони збираються знести пам'ятник.	снести	0	0
Вы не знали, что Том - преподаватель французского?	Ви не знали, що Том — викладач французької?	преподаватель	0	0
Уважаемые пассажиры! Минский городской совет депутатов и Минский городской исполнительный комитет сердечно поздравляют вас с Рождеством Христовым и Новым годом, желают счастья, здоровья и благополучия.	Шановні пасажири! Мінська міська рада депутатів та Мінський міський виконавчий комутет сердечно вітають Вас з Різдвом Христовим та Новим роком, бажають щастя, здоров’я та добробуту.	желают	0	0
Детям нравятся комиксы.	Дітям подобаються комікси.	комиксы	0	0
Когда Джастин Бибер начал свою музыкальную карьеру, ему было четырнадцать лет.	Коли Джастін Бібер розпочав свою музичну кар’єру, йому було чотирнадцять років.	четырнадцать	0	0
Анна Ахматова, Максим Горький, Аркадий Гайдар, Марк Твен, О. Генри, Жорж Санд, Стендаль, Мольер, Вольтер... У них у всех не настоящие фамилии, а псевдонимы.	Анна Ахматова, Максим Горький, Аркадій Гайдар, Марк Твен, О. Генрі, Жорж Санд, Стендаль, Мольєр, Вольтер... У них у всіх не справжні прізвища, а псевдоніми.	жорж	0	0
Статья была написана на русском языке.	Статтю було написано російською мовою.	написана	0	0
Ты любишь помидоры?	Ти любиш помідори?	помидоры	0	0
Последний раз у меня были месячные два месяца назад.	Останній раз у мене були місячні два місяці тому.	месячные	0	0
Эту траву применяют в медицине.	Цю траву використовують у медицині.	медицине	0	0
Он гуляет.	Він гуляє.	гуляет	0	0
Я учу английский.	Я вчу англійську.	учу	0	0
Мари и Маки - сёстры.	Марі та Макі сестри.	маки	0	0
У него светлые волосы.	Він має світле волосся.	светлые	0	0
Почему ты меня избегаешь?	Чому ти мене уникаєш?	избегаешь	0	0
Обвинение признало виновным обвиняемого в похищении ребенка.	Обвинувачення визнало обвинувачуваного винним у викраденні дитини.	обвиняемого	0	0
История Рима очень интересна.	Історія Риму дуже цікава.	интересна	0	0
Предприятие обанкротилось.	Підприємство збанкрутувало.	предприятие	0	0
Где находится посольство Мексики?	Де знаходиться посольство Мексики?	мексики	0	0
Том построил замок из песка.	Том побудував замок із піску.	песка	0	0
Читай ежедневно что-то, что никто другой не читает. Думай ежедневно о чём-то, о чём никто другой не думает. Делай ежедневно что-то, на что ни у кого другого не хватит глупости. На разуме плохо сказывается постоянное единогласие.	Читай щодня щось, що ніхто інший не читає. Думай щодня про щось, про що ніхто інший не думає. Роби щодня щось, на що ні у кого іншого не вистачить дурості. На розумі погано позначається постійна одностайність.	постоянное	0	0
Это птица? Самолёт? Нет, это Супермен.	Це птах? Літак? Ні, це Супермен.	супермен	0	0
Уважаемые пассажиры! При входе в транспортное средство и отсутствии проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования, не дожидаясь следующей остановки.	Шановні пасажири! При вході до транспортного засобу і за відсутності проїзного квитка багаторазового використання прокомпостуйте квиток одноразового використання, не чекаючи наступної зупинки.	входе	0	0
Дед Мороз принесёт подарки.	Дід Мороз принесе подарунки.	мороз	0	0
Он бездомный.	Він бездомний.	бездомный	0	0
Мы надеемся открыться в октябре.	Ми сподіваємося відкритися у жовтні.	открыться	0	0
В солнечные дни я сижу на складном стуле на берегу реки и ловлю рыбу.	Сонячними днями я сиджу на складанім стільці на березі річки й ловлю рибу.	ловлю	0	0
У него сын и две дочки.	У нього син і дві доньки.	дочки	0	0
Загранпаспорт - это вещь, без которой нельзя поехать в чужую страну.	Закордонний паспорт — це річ, без якої неможливо поїхати закордон.	чужую	0	0
Оставленные на оружии отпечатки пальцев совпадают с отпечатками подозреваемого.	Відбитки пальців, що лишилися на зброї, збігаються з відбитками підозрюваного.	оружии	0	0
Сена течёт через Париж.	Сена тече крiзь Париж.	сена	0	0
Я боюсь летучих мышей.	Я боюся кажанів.	мышей	0	0
Хакеры взломали официальный сайт финансовой полиции.	Хакери зламали офіційний сайт фінансової поліції.	взломали	0	0
Это плохо для экономики.	Це погано для економіки.	экономики	0	0
Не заставляйте меня туда возвращаться.	Не змушуйте мене туди повертатись.	заставляйте	0	0
На что Вы намекаете?	На що Ви натякаєте?	намекаете	0	0
Он был признан лучшим писателем года.	Він був визнаний найкращим письменником року.	писателем	0	0
Они плачут, как женщины.	Вони плачуть, як жінки.	плачут	0	0
Зеленский — избранный президент суверенной страны.	Зеленський — обраний президент суверенної країни.	избранный	0	0
Я вчера купил кота в мешке.	Я вчора купив кота в мішку.	мешке	0	0
Том женился на женщине постарше.	Том одружився на старшій жінці.	постарше	0	0
Дочь моей подруги завела аккаунт в Фейсбуке.	Донька моєї подруги створила акаунт у Фейсбуці.	завела	0	0
Включили свет.	Увімкнули світло.	включили	0	0
Комиссия по честной торговле предъявила новые доказательства в расследовании подлога.	Комісія з чесної торгівлі надала нові докази в розслідуванні фальсифікації.	торговле	0	0
Я хочу полететь на Луну.	Я хочу полетіти на Місяць.	полететь	0	0
Антисемитизм — это социализм для дураков.	Антисемитизм — це соціалізм для дурнів.	дураков	0	0
Насчёт Вашего запроса - я поддержу.	Стосовно Вашого запиту, то я підтримаю.	поддержу	0	0
Я не кладу сахар в кофе.	Я не кладу цукор в каву.	кладу	0	0
Я не могу пить такое сладкое.	Я не можу пити солодке.	сладкое	0	0
До эфира оставалось десять минут.	До етеру залишалося десять хвилин.	эфира	0	0
Нам обеим очень понравилось.	Нам обом дуже сподобалося.	обеим	0	0
Я не люблю науку.	Я не люблю науку.	науку	0	0
Обезьяна, как красивы твои детёныши.	Мавпо, які ж гарні твої діти!	красивы	0	0
На западном фронте без перемен.	На Західному фронті без змін.	фронте	0	0
К сожалению, темп строительства не соответствует высокому спросу на квартиры.	Нажаль, темп будування не відповідає високому запиту на квартири.	темп	0	0
Здесь мы приводим список часто задаваемых вопросов, связанных с эсперанто.	Тут ми наводимо список поширених запитань, пов'язаних з есперанто.	связанных	0	0
У него очень современный дом.	У нього дуже сучасний будинок.	современный	0	0
Сейчас в эфире трансляция футбольного матча.	Зараз в етері трансляція футбольного матчу.	матча	0	0
Испанский, французский, итальянский и румынский - романские языки.	Іспанська, французька, італійська та румунська — романські мови.	языки	0	0
Её доктор хочет, чтобы она показалась специалисту.	Її лікар хоче, щоб вона показалася спеціалісту.	показалась	0	0
Она была известной актрисой.	Вона була відомою акторкою.	актрисой	0	0
Где хорошо жить, там и родина.	Там де добре, там і батьківщина.	родина	0	0
Я не хочу быть грубой.	Я не хочу бути грубою.	грубой	0	0
Студентам сказали выучить стихотворение наизусть.	Студентам сказали вивчити вірш напам'ять.	наизусть	0	0
Уважаемые пассажиры! Работники Симферопольского пассажирского вагонного депо благодарят вас за бережное отношение к постельному белью и имуществу вагона. Счастливого пути!	Шановні пасажири! Працівники Сімферопольского пасажирського вагонного депо дякують вам за бережливе ставлення до постільної білизни та майна вагона. Щасливої дороги!	уважаемые	0	0
Я ни разу не надевал смокинг.	Я жодного разу не одягав смокінг.	смокинг	0	0
Он сорвал большой куш.	Він зірвав великий куш.	сорвал	0	0
Охотники нацелили свои винтовки на слона.	Мисливці націлили свої рушниці на слона.	винтовки	0	0
Чем ты зарабатываешь себе на жизнь?	Чим ти заробляєш на життя?	зарабатываешь	0	0
Он последовал указаниям врача.	Він дослухався до вказівок лікаря.	последовал	0	0
У её экзотических духов тонкий аромат.	Її екзотичні парфуми мають тонкий запах.	тонкий	0	0
Мэри воспользовалась этим столом.	Мері скористалася з цього столу.	воспользовалась	0	0
Гроб был пустым.	Труна була пуста.	пустым	0	0
Тебя никогда не забудут.	Тебе ніколи не забудуть.	забудут	0	0
Мой учитель посоветовал мне почитать Шекспира.	Мій вчитель порадив мені почитати Шекспіра.	шекспира	0	0
Я занимаюсь карате.	Я займаюсь карате.	карате	0	0
Тут хорошо и прохладно.	Тут добре і прохолодно.	прохладно	0	0
Эти конфеты слишком сладкие.	Ці цукерки занадто солодкі.	сладкие	0	0
Учёные двадцатого века представляли себе мозг как телефонную станцию.	Вчені двадцятого століття представляли собі мозок як телефону станцію.	учёные	0	0
Кружку пива, пожалуйста.	Бокал пива, будь ласка.	кружку	0	0
Олег счастлив, что его кто-то любит.	Олег щасливий, що його хтось любить.	олег	0	0
Бейте Тома!	Бийте Тома!	бейте	0	0
Он был очень любезен со мной.	Він був дуже люб’язним зі мною.	любезен	0	0
Номер посольства Украины в Польше: +48 (22) 629-34-46 или (+48) 22 622 47 97.	Телефон посольства України в Польщі: +48 (22) 629-34-46 або (+48) 22 622 47 97.	посольства	0	0
Некоторые говорят, что его никогда не существовало.	Дехто каже, що його ніколи не існувало.	существовало	0	0
Я полностью убежден в твоей невиновности.	Я повністю переконаний у твоїй невинності.	невиновности	0	0
Больнее, чем любой клинок.	Найболючіше, ніж будь-який клинок.	клинок	0	0
Социальные традиции в разных странах различные.	Соціальні традиції у різних країнах різні.	социальные	0	0
Скажите ей не приближаться к собаке.	Скажіть їй не наближатися до собаки.	приближаться	0	0
Доколе кривда эта будет выдавать себя за правду?	Доки ж та неправда буде правдувати?	выдавать	0	0
Можешь рассказать нам анекдот?	Можеш розповісти нам анекдот?	анекдот	0	0
Туристам, чтобы найти дорогу в лесу, нужно брать с собой компас.	Туристам, щоб знайти дорогу у лісі, потрібно брати з собою компас.	компас	0	0
Что бы ни случилось, я не удивлюсь.	Хай там що буде, мене це не здивує.	удивлюсь	0	0
В этом году было меньше несчастных случаев, чем в прошлом.	Цього року було менше нещасних випадків, ніж торік.	несчастных	0	0
Синано длиннее, чем все остальные реки в Японии.	Сінано довша, ніж решта рік в Японії.	длиннее	0	0
Золото дороже железа.	Золото дорожче за залізо.	железа	0	0
Четыре химических элемента — иттрий, эрбий, тербий и иттербий, были названы в честь шведского посёлка Иттербю, неподалёку от которого они были впервые найдены в составе минерала гадолинита.	Чотири хімічні елементи — ітрій, ербій, тербій та ітербій, були названі на честь шведського селища Іттербю, поблизу якого вони були вперше знайдені у складі мінералу гадолініту.	составе	0	0
Апельсины растут в тёплых краях.	Апельсини ростуть в теплих країнах.	краях	0	0
Он сошёл на следующей остановке.	Він вийшов на наступній зупинці.	остановке	0	0
Его подозревали в шпионаже.	Його підозрювали у шпигунстві.	подозревали	0	0
Нового папу зовут Франциск.	Нового папу звати Франциск.	франциск	0	0
У меня большая коллекция марок.	Я маю велику колекцію марок.	марок	0	0
Моя новая работа сложнее предыдущей.	Моя нова робота складніша за стару.	предыдущей	0	0
Эта коробка пуста. В ней ничего нет.	Ця коробка пуста. В ній нічого немає.	пуста	0	0
За правое дело стой смело.	За праве діло стій сміло.	правое	0	0
Почему она ушла в спешке?	Чому вона спішно пішла?	спешке	0	0
Карри было очень вкусное.	Карі було дуже смачне.	вкусное	0	0
Я уже проголодалась.	Я вже зголодніла.	проголодалась	0	0
У меня есть гитара.	У мене є гітара.	гитара	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	разумом	0	0
У каждой медали две стороны.	Кожна медаль має дві сторони.	медали	0	0
На следующей неделе в Москву придёт бабье лето.	На наступному тижні в Москву прийде бабине літо.	москву	0	0
Том — архитектор.	Том — архітектор.	архитектор	0	0
У меня есть лицензия.	У мене є ліцензія.	лицензия	0	0
Это та самая церковь, где похоронен Блейк.	Це та сама церква, у якій поховано Блейка.	похоронен	0	0
Он испытывал боль и сострадание.	Він відчував біль і співчуття.	сострадание	0	0
Вызовите пожарных, пожалуйста.	Зателефонуйте до пожежного депо, будь ласка.	пожарных	0	0
Лима - столица Перу.	Ліма — столиця Перу.	перу	0	0
Мы ожидаем, что сегодня будет дождь.	Ми очікуємо, що сьогодні буде дощ.	ожидаем	0	0
Целься выше.	Цілься вище.	целься	0	0
Ну, лично мне это безразлично.	Ну, особисто мені це байдуже.	безразлично	0	0
Товары для мужчин продаются на третьем этаже.	Товари для чоловіків продаються на третьому поверсі.	продаются	0	0
Когда мне удается накормить бедных, меня называют святым. Когда я спрашиваю, почему бедные люди голодают, меня называют коммунистом.	Коли мені вдається нагодувати бідних, мене звуть святим. Коли я питаю, чому бідні люди голодають, мене звуть комуністом.	святым	0	0
Какой неприятный сюрприз!	Який неприємний сюрприз!	неприятный	0	0
Он лежит на траве.	Він лежить на траві.	траве	0	0
Я не одобрил пустую трату времени.	Я не схвалив марнування часу.	одобрил	0	0
Они получили задание разжечь недовольство среди наших граждан по линии национальной и религиозной розни и выбрали объектом своей грязной травли истинного патриота России, верного и преданного соратника нашего Верховного Главнокомандующего Владимира Владимировича Путина, Главу Чеченской Республики, Героя России Рамзана Ахматовича Кадырова.	Вони отримали завдання розпалити незадоволення серед наших громадян по лінії національної та релігійної звади та обрали об'єктом свого брудного цькування справжнього патріота Росії, вірного і відданого соратника нашого Верховного Головнокомандуючого Володимира Володимировича Путіна, Голову Чеченської Республіки, Героя Росії Рамзана Ахматовича Кадирова.	объектом	0	0
Где я могу найти зубную пасту?	Де я можу знайти зубну пасту?	зубную	0	0
Сколько у тебя братьев и сестёр?	Скільки у тебе братів і сестер?	сестёр	0	0
В Бразилии ты будешь есть много вкусных фруктов.	У Бразилії ти їстимеш магато смачних фруктів.	фруктов	0	0
Это меня очень задело.	Це мене дуже зачепило.	задело	0	0
Вы ставите меня в неловкое положение.	Ви ставите мене у незручне положення.	неловкое	0	0
Теперь, когда тебе восемнадцать, ты можешь получить водительские права.	Зараз, коли тобі вісімнадцять років, ти зможеш отримати водійські права.	восемнадцать	0	0
Дай мне тысячу поцелуев.	Дай мені тисячу поцілунків.	поцелуев	0	0
Я очень богата.	Я дуже багата.	богата	0	0
Том - пират.	Том пірат.	пират	0	0
Это бесплатная газета.	Це безкоштовна газета.	бесплатная	0	0
Сделайте погромче.	Зробіть гучніше.	погромче	0	0
Его речь имеет положительное воздействие на всех коллег.	Його промова має позитивний вплив на всіх колег.	воздействие	0	0
В этом предложении нет грамматических ошибок.	В цьому реченні немає граматичних помилок.	предложении	0	0
Все животные равны между собой, однако некоторые - равнее прочих.	Усі тварини рівні, та деякі тварини рівніші від інших.	прочих	0	0
Она явно что-то скрывала, и это не давало мне покоя на протяжении всей ночи.	Вона явно щось приховувала, і це не давало мені спокою протягом усієї ночі.	скрывала	0	0
Он вам не надоел?	Він вам не набрид?	надоел	0	0
Диаметр отверстия был чуть больше.	Діаметр отвору був трохи більший.	отверстия	0	0
Пальчики оближешь!	Пальчики оближеш!	пальчики	0	0
Я не принадлежу к такому типу женщин.	Я не належу до цього типу жінок.	принадлежу	0	0
Когда ты получил телеграмму?	Коли ти отримав телеграму?	телеграмму	0	0
К сожалению, темп строительства не соответствует высокому спросу на квартиры.	Нажаль, темп будування не відповідає високому запиту на квартири.	строительства	0	0
Подозреваю, что Том и Мэри ошибаются.	Підозрюю, що Том та Мері помиляються.	ошибаются	0	0
У меня отопление не работало.	У мене опалення не працювало.	работало	0	0
Сколько сердец, столько желаний.	Скільки сердець - стільки бажань.	сердец	0	0
Оказалось, что у меня не получается придумывать интересные предложения про ядерное оружие.	З'ясувалось, що мені не вдається придумувати цікаві речення про ядерну зброю.	придумывать	0	0
Когда они прочитали то, что было написано на камне, младший брат сказал:	Коли вони прочитали написане на камені, молодший брат сказав:	камне	0	0
Людей лишили их политических прав.	Людей позбавили їхніх політичних прав.	лишили	0	0
Рабочая группа создана только с одной целью: обсудить эту проблему.	Робоча група утворена лише з однією метою: обговорити цю проблему.	рабочая	0	0
Они заменили уголь нефтью.	Вони замінили вугілля нафтою.	заменили	0	0
Хакеры взломали официальный сайт финансовой полиции.	Хакери зламали офіційний сайт фінансової поліції.	финансовой	0	0
Кто сказал Тому соврать?	Хто сказав Тому збрехати?	соврать	0	0
Я собираю кукол из разных стран.	Я збираю ляльок з різних країн.	кукол	0	0
Вы не поймёте.	Ви не зрозумієте.	поймёте	0	0
Задачей первого дня было доехать до Польши.	Завданням першого дня було доїхати до Польші.	доехать	0	0
Я хорошо провёл время в путешествии.	Я добре провів час у подорожі.	путешествии	0	0
Нелегко быть самым младшим в семье.	Нелегко бути наймолодшим у родині.	младшим	0	0
Его трясло от холода.	Його трусило від холоду.	холода	0	0
Приветствуем.	Вiтаємо.	приветствуем	0	0
Мужчине не подобает дурно говорить о других за их спинами.	Чоловікові не слід казати погане про іших за їх спинами.	дурно	0	0
Уподобляйся пальме: чем крепче ее сжимает скала, тем быстрее и прекраснее поднимается она кверху.	Уподібнюйся пальмі: чим міцніше її стискає скеля, тим швидше і прекрасніше здіймається вона догори.	скала	0	0
Я встретил своего бывшего ученика в Лондоне.	Я зустрів свого колишнього учня у Лондоні.	ученика	0	0
И перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы; не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать.	І перекують мечі свої на орала, і списи свої – на серпи; не здійме народ на народ меча, і не будуть уже навчатися воювати.	мечи	0	0
Морковь полезна для зрения.	Морква корисна для зору.	полезна	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	рождаются	0	0
Выбирайте!	Обирайте!	выбирайте	0	0
Ты отвратителен!	Ти огидний!	отвратителен	0	0
Что в ней больше всего поражает, так это её невинность.	Що в ній найбільше вражає, так це її невинність.	невинность	0	0
Оркестр играл кто в лес, кто по дрова.	Оркестр грав хто в ліс, хто по дрова.	дрова	0	0
Выглядит вкуснее, чем есть на самом деле.	Виглядає смачніше, ніж є насправді.	вкуснее	0	0
Слезами горю не поможешь.	Плачем лиха не виплачеш.	слезами	0	0
Сенатор Керри считался либералом.	Сенатор Керрі вважався лібералом.	керри	0	0
Он сказал нам не шуметь.	Він сказав нам не шуміти.	шуметь	0	0
Вы панда.	Ви панда.	панда	0	0
Скорее всего, это и повлияло на их решение.	Скоріш за все, це й вплинуло на їхнє рішення.	повлияло	0	0
Он считается одним из величайших в мире ученых.	Він вважається одним із найвидатніших учених світу.	величайших	0	0
Ты можешь идентифицировать это?	Ти можеш ідентифікувати це?	идентифицировать	0	0
Я работаю в туристическом агентстве.	Я працюю у туристичному агенстві.	агентстве	0	0
Яна обманула его.	Яна обдурила його.	яна	0	0
Он напишет письмо.	Вiн напише листа.	напишет	0	0
Вы когда-нибудь ели индейку?	Ви коли-небудь їли індика?	индейку	0	0
Бухай сколько влезет.	Бухай скільки влізе.	влезет	0	0
Почти у всех японцев тёмные волосы.	Майже у всіх японців темне волосся.	тёмные	0	0
Сначала будет много незнакомых слов и грамматических форм, но не надо бояться.	Спочатку буде багато незнайомих слів і граматичних форм, але не слід боятися.	форм	0	0
Том много лет не играл на фортепиано.	Том багато років не грав на фортепіано.	фортепиано	0	0
У нас имеются планы.	Ми маємо плани.	имеются	0	0
Он дал волю своим чувствам.	Він дав волю своїм почуттям.	чувствам	0	0
Мы больше не придём.	Ми більше не прийдемо.	придём	0	0
Поймай сигнал.	Спіймай сигнал.	поймай	0	0
У кроликов длинные уши.	У кроликів довгі вуха.	кроликов	0	0
Ты тоже немец?	Ти теж німець?	немец	0	0
Они заменили уголь нефтью.	Вони замінили вугілля нафтою.	уголь	0	0
Том пьёт яблочный сок.	Том п'є яблучний сік.	яблочный	0	0
Увеличение числа жалоб клиентов может свидетельствовать об упадке бизнеса.	Збільшення числа скарг клієнтів може свідчити про занепад бізнесу.	увеличение	0	0
Не теряй бдительность.	Не втрачай пильність.	теряй	0	0
Он приехал из маленького горного городка.	Він приїхав с маленького гірського містечка.	городка	0	0
Выберите дату.	Виберіть дату.	выберите	0	0
Некрасиво разговаривать во время концерта.	Негарно розмовляти під час концерту.	некрасиво	0	0
Пожелай мне удачи!	Побажай мені вдачі!	пожелай	0	0
Как можно отличить нормальных от сумасшедших?	Як можна відрізнити нормальних від божевільних?	нормальных	0	0
Он путешествовал по всему миру.	Він подорожував по всьому світі.	путешествовал	0	0
Этот цветок коричневый.	Ця квітка коричнева.	коричневый	0	0
Отче наш, Иже еси на небесех! Да святится имя Твое, да приидет Царствие Твое, да будет воля Твоя, яко на небеси и на земли. Хлеб наш насущный даждь нам днесь; и остави нам долги наша, якоже и мы оставляем должником нашим; и не введи нас во искушение, но избави нас от лукаваго.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	оставляем	0	0
Надеюсь, ты скоро поправишься.	Сподіваюсь, ти скоро одужаєш.	поправишься	0	0
В бутылке осталось немного молока.	У пляшці залишилось трішки молока.	бутылке	0	0
Он купил двух коней на ярмарке.	Він купив двох коней на ярмарку.	коней	0	0
Этот сервер доступен только через наш VPN.	Цей сервер доступний тільки через наш VPN.	сервер	0	0
Нет ничего, что не было бы под силу богам.	Немає нічого, що б не могли зробити боги.	богам	0	0
Сад смыло дождем.	Сад змило дощем.	дождем	0	0
За котом бежала собака.	За котом біг собака.	бежала	0	0
Поезд отходит в шесть часов.	Поїзд від'їжджає о шостій годині.	отходит	0	0
Стыдно быть русским.	Соромно бути росіянином.	русским	0	0
Ищите в магазинах вашего города!	Шукайте в магазинах вашого міста!	магазинах	0	0
Поиск национальной идеи, который начался с распадом Советского Союза, закончился. Национальная идея России - это Владимир Путин.	Пошук національної ідеї, який розпочався із розпадом Радянського Союзу, закінчився. Національна ідея Росії - це Володимир Путін.	владимир	0	0
Ты позвонил своему другу в Канаду?	Ти зателефонував своєму другові у Канаду?	канаду	0	0
Не надо судить по внешности.	Не треба судити за зовнішістю.	внешности	0	0
Я не присутствовал на совещании.	Я не був присутнім на нараді.	присутствовал	0	0
На какой высоте над уровнем моря ты сейчас находишься?	На якій висоті над рівнем моря ти зараз знаходишся?	уровнем	0	0
Джо Байден потребовал от Конгресса отстранить Трампа от должности.	Джо Байден зажадав від Конгресу усунути Трампа з посади.	потребовал	0	0
Почему Том мокрый?	Чому Том мокрий?	мокрый	0	0
Мы не планируем петь вместе.	Ми не плануємо співати разом.	планируем	0	0
Твоё извинение принято.	Твоє вибачення прийнято.	извинение	0	0
Дело не терпит отлагательства.	Справа не терпить зволікання.	терпит	0	0
У Тома синяк под глазом.	У Тома синець під оком.	синяк	0	0
Я верю: где-то за горизонтом есть место, где я наконец-то избавлюсь от этой пустоты внутри.	Я вірю: десь за обрієм є місце, де я нарешті позбудуся цієї пустоти всередені.	избавлюсь	0	0
Она въехала задним ходом в гараж.	Вона в'їхала заднім ходом до гаража.	ходом	0	0
Призрак бродит по Европе, призрак коммунизма.	Привид ходить по Європі, привид комунізму.	бродит	0	0
Я никогда не позволял посещаемым мною учебным заведениям вмешиваться в моё образование.	Я ніколи не дозволяв навчальним закладам, які відвідував, втручатись у мою освіту.	позволял	0	0
Помолимся!	Помолімося!	помолимся	0	0
Сколько стоит проезд в трамвае?	Скільки коштує проїзд у трамваї?	проезд	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	k	0	0
Вчера мы болтали за чаем.	Вчора ми балакали за чаєм.	болтали	0	0
Она превысила лимит по своей кредитной карте.	Вона перевищила ліміт по своїй кредитній карті.	кредитной	0	0
Кукуруза — важная сельскохозяйственная культура в Соединённых Штатах.	Кукурудза - важлива сільськогосподарська культура в Сполучених Штатах.	культура	0	0
Том сказал, что ему нужно вздремнуть.	Том сказав, що йому треба здрімнути.	вздремнуть	0	0
Вы продавали открытки.	Ви продавали листівки.	продавали	0	0
Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	готовый	0	0
Я была голодная.	Я була голодна.	голодная	0	0
Он был очень напуган, когда увидел большую змею.	Вiн був дуже наляканий, коли побачив велику змiю.	змею	0	0
Жуки, бабочки и тараканы - насекомые.	Жуки, метелики і таргани - комахи.	бабочки	0	0
Музей открыт для публики.	Музей відкритий для публіки.	публики	0	0
Я управляю отелем.	Я керую готелем.	управляю	0	0
Я живу на шестом этаже.	Я живу на шостому поверсі.	шестом	0	0
Эта школа была основана в 1650 году.	Цю школу було засновано в 1650 році.	основана	0	0
Я хочу взять велосипед напрокат.	Я хочу взяти велосипед напрокат.	напрокат	0	0
Тебе нравится французская кухня?	Ти любиш французьку кухню?	французская	0	0
Какая наглость!	Яке нахабство!	наглость	0	0
Где можно купить живого тигра?	Де можна купити живого тигра?	тигра	0	0
Перед тем как идти спать, запри окна.	Перед тим, як іти спати, замкни вікна.	запри	0	0
Эта обувь не подходит для бега.	Це взуття не підходить для бігу.	бега	0	0
Я бы никогда не сдалась.	Я би ніколи не здалася.	сдалась	0	0
Где находится Миссисипи?	Де знаходиться Міссісіпі?	миссисипи	0	0
Сами проявил свою истинную натуру. Он был трусом.	Самі проявив свою справжню натуру. Він був боягуз.	трусом	0	0
Больше всего о политике болтают те, кто в ней ничего не смыслит.	Понад усе базікають про політику ті, хто нічого у ній не розуміють.	болтают	0	0
Ты интересуешься политикой?	Ти цікавишся політикою?	политикой	0	0
Готовлюсь к худшему.	Готуюся до найгіршого.	готовлюсь	0	0
Большому кораблю — большое плавание.	Великому кораблю – велике плавання.	плавание	0	0
Осваивая города, белорусы оставили свой ставший «неправильным» язык в деревне.	Освоюючи міста, білоруси залишили свою мову, яка стала «неправильною», у селі.	неправильным	0	0
Можешь воспользоваться моей ручкой.	Можеш скористатися моєю ручкою.	ручкой	0	0
Убийство произошло между тремя и пятью часами утра.	Вбивство було скоєно між трьома і п'ятьма годинами ранку.	пятью	0	0
Родители не разрешают мне этим заниматься.	Батьки не дозволяють мені цим займатися.	разрешают	0	0
Он слишком чувствительный.	Він занадто чутливий.	чувствительный	0	0
Его кошелёк пуст.	Його гаманець пустий.	кошелёк	0	0
Всякая пища и питья вкусны и полезны, но надо знать время, место и меру.	Всяка їжа і пиття смачні й корисні, але треба знати час, місце і міру.	полезны	0	0
Он может быть хорошим мужем для моей младшей сестры.	Він може бути гарним чоловіком для моєї молодшої сестри.	младшей	0	0
Данный закон распространяется на всё общественное пространство, кроме экспозиции музеев и выставок. При этом в публично недоступных местах (для посещения которых необходимо согласие владельца), как и ранее, для фотографирования необходимо разрешение автора размещённого там произведения.	Цей закон поширюється на весь громадський простір, крім експозиції музеїв і виставок. При цьому в публічно недоступних місцях (тих, для відвідування яких потрібен дозвіл власника), як і раніше, для фотографування потрібен дозвіл автора розміщеного там твору.	общественное	0	0
Он пил свой апельсиновый сок.	Він пив свій апельсиновий сік.	апельсиновый	0	0
Как ты себя чувствовала во время полёта?	Як ти почувалася під час польоту?	полёта	0	0
Она меня уволила.	Вона мене звільнила.	уволила	0	0
Соглашайся!	Погоджуйся!	соглашайся	0	0
Увеличение числа жалоб клиентов может свидетельствовать об упадке бизнеса.	Збільшення числа скарг клієнтів може свідчити про занепад бізнесу.	свидетельствовать	0	0
Они получили задание разжечь недовольство среди наших граждан по линии национальной и религиозной розни и выбрали объектом своей грязной травли истинного патриота России, верного и преданного соратника нашего Верховного Главнокомандующего Владимира Владимировича Путина, Главу Чеченской Республики, Героя России Рамзана Ахматовича Кадырова.	Вони отримали завдання розпалити незадоволення серед наших громадян по лінії національної та релігійної звади та обрали об'єктом свого брудного цькування справжнього патріота Росії, вірного і відданого соратника нашого Верховного Головнокомандуючого Володимира Володимировича Путіна, Голову Чеченської Республіки, Героя Росії Рамзана Ахматовича Кадирова.	верховного	0	0
Тараканы в моей голове никогда не скучали и могли играть со мной весь день.	Таргани в моїй голові ніколи не сумували і могли бавитись зі мною цілий день.	скучали	0	0
Кто присматривает за детьми?	Хто приглядає за дітьми?	присматривает	0	0
Том сознался в убийстве Мэри?	Том зізнався в убивстві Мері?	сознался	0	0
На фотографии у девушки корона не из золота, а из цветов.	На фотографії в дівчини корона не з золота, а з квітів.	корона	0	0
Том говорит, что Мэри обманывает.	Том говорить, що Мері бреше.	обманывает	0	0
Я прочёл его книгу.	Я прочитав його книжку.	прочёл	0	0
Я не сержусь, совсем нет.	Я не серджуся, зовсім ні.	сержусь	0	0
Не бойся ножа, бойся болтовни.	Не бiйся ножа, бiйся балаканини.	болтовни	0	0
Не грусти.	Не сумуй.	грусти	0	0
Лишь через пять-десять лет технология достигнет необходимого уровня.	Лише за п’ять-десять років технологія досягне необхідного рівня.	достигнет	0	0
Вулкан проснулся.	Вулкан прокинувся.	вулкан	0	0
Главы 30 государств и генсек ООН лично приехали 9 мая в Москву, чтобы сообщить Путину о том, что Россия в изоляции.	Голови 30-х держав та генсек ООН особисто приїхали 9 травня в Москву, щоб звістити Путіна про те, що Росія в ізолюванні.	изоляции	0	0
Мои доходы вдвое больше, чем твои.	Мої доходи вдвічі більші, ніж твої.	доходы	0	0
Он прятал деньги.	Він ховав гроші.	прятал	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	r	0	0
Президент отменил рабство.	Президент скасував рабство.	рабство	0	0
На вино наложили большой налог.	На вино наклали великий податок.	налог	0	0
Ворон ворону глаз не выклюет.	Ворон ворону око не виклює.	ворон	0	0
Вы все неправы.	Ви всі неправі.	неправы	0	0
Маленькая страна была поглощена своим более крупным соседом.	Маленька країна була поглинена своїм більш великим сусідом.	крупным	0	0
Он продаёт нам бумагу.	Він нам продає папір.	продаёт	0	0
Он знает окрестности как свои пять пальцев.	Він знає околицю як свої п'ять пальців.	окрестности	0	0
Великие личности не соответствуют высоким стандартам: наоборот, они создают свои собственные.	Великі особистості не відповідають високим стандартам. Вони створюють власні.	соответствуют	0	0
Я знаю, что ты лжёшь.	Я знаю, що ти говориш неправду.	лжёшь	0	0
Билл добрался до самой Флориды.	Білл дістався самої Флориди.	флориды	0	0
Как часто ты пользуешься своим телефоном?	Як часто ти користуєшся своїм телефоном?	пользуешься	0	0
Свобода панорамы — это возможность свободно фотографировать, зарисовывать или снимать на видео произведения архитектуры или искусства, которые находятся в общественном месте, и публиковать такие изображения или видео.	Свобода панорами — це можливість вільно фотографувати, замальовувати або знімати на відео твори архітектури та мистецтва, які знаходяться в громадському місці, і публікувати такі зображення чи відео.	общественном	0	0
Жизнеспособность Российской империи поддерживается тем, что не только титульная нация, но и порабощённые народы с течением веков превратились в усердных защитников всеохватывающей и изощрённой системы рабства. Такого ужаса в современной истории человечества ещё не было.	Життєздатність Російської імперії підтримується тим, що не лише титульна нація, але й поневолені народи протягом століть перетворилися в завзятих захисників усеосяжної і витонченої системи рабства. Такого жаху в сучасній історії людства ще не було.	нация	0	0
История повторяется.	Історія повторюється.	повторяется	0	0
Для него закончить это за день было бы невозможным.	Для нього закінчити це за день було би неможливим.	невозможным	0	0
Ты знаешь правила американского футбола?	Ти знаєш правила американського футболу?	футбола	0	0
Он поставил книгу на полку.	Він поставив книжку на полку.	полку	0	0
Что больше: одна четвертая или одна третья?	Що більше: одна четверта чи одна третя?	четвертая	0	0
Звонят церковные колокола.	Церковні дзвони дзвонять.	колокола	0	0
Посылаю тебе смешные видео.	Надсилаю тобі смішні відео.	посылаю	0	0
Я выйду, чтобы посмотреть фейерверк.	Я вийду подивитись феєрверк.	фейерверк	0	0
Насколько мне известно, данное химическое вещество не позволяет микробам размножаться.	Наскільки мені відомо, ця хімічна речовина не дозволяє мікробам розмножуватися.	данное	0	0
Горбатого могила исправит.	Хто дурнем уродився, тому дурнем і вмерти.	исправит	0	0
Эту загадку разгадать было трудно.	Цю загадку розв’язати було важко.	загадку	0	0
Степные ураганы уже не раз переворачивали лёгкие столы и кресла фермера Остапа.	Степові урагани вже не раз перевертали легкі столи та крісла фермера Остапа.	столы	0	0
Почти во всех языках есть диалекты.	Майже всі мови мають діалекти.	языках	0	0
Какой самый популярный вид спорта в Америке?	Який найпопулярніший вид спорту в Америці?	популярный	0	0
Они особенные.	Вони особливі.	особенные	0	0
Мухи и комары помешали ему медитировать.	Мухи та комарі заважали йому міркувати.	помешали	0	0
Учитель никогда не должен смеяться над учеником, который допустил ошибку.	Вчитель ніколи не повинен сміятися над учнем, який припустився помилки.	учеником	0	0
Мудро.	Розумно.	мудро	0	0
Я временный работник.	Я тимчасовий робітник.	временный	0	0
В этом мире существуют настолько голодные люди, что Бог может явиться к ним только в виде хлеба.	В цьому світі існують настільки голодні люди, що бог може з'явитися до них лише у вигляді хліба.	голодные	0	0
Том - садовник Мэри.	Том — садівник Мері.	садовник	0	0
Я не подушка!	Я не подушка.	подушка	0	0
Европейский Сабантуй 2014 года проводится 7 июня в Риге. Ежегодная организация этих татарских национальных праздников в культурных столицах континента становится доброй традицией.	Європейський Сабантуй 2014 року проходить 7 червня в Ризі. Щорічна організація цих татарських національних свят у культурних столицях континенту стає доброю традицією.	праздников	0	0
Что и требовалось доказать.	Що й слід було довести.	требовалось	0	0
Сдавайтесь или умрите!	Здавайтеся або помріть!	сдавайтесь	0	0
Услышав этот звук, собака убежала прочь.	Почувши цей звук, собака втікла геть.	услышав	0	0
Эти часы очень ценные.	Цей годинник дуже цінний.	ценные	0	0
Свинке Пеппе четыре года, а Джорджу полтора.	Свинці Пеппі чотири роки, а Джорджу — півтора.	джорджу	0	0
Надеюсь, что ты никогда со мной не встретишься.	Маю надію, що ти ніколи зі мною не зустрінешся.	встретишься	0	0
Пришёл почтальон.	Прийшов листоноша.	почтальон	0	0
Я социальный работник.	Я соціальний працівник.	социальный	0	0
Японцы снимают обувь, когда заходят в дом.	Японці знімають взуття, коли заходять до хати.	заходят	0	0
Лена позвонила Игорю и отменила свидание.	Олена зателефонувала Ігореві та відмінила побачення.	отменила	0	0
Моя мать заставляла меня учиться.	Моя мати примушувала мене вчитись.	заставляла	0	0
Он редко дарит своей жене подарки.	Він рідко дарує своїй дружині подарунки.	дарит	0	0
Заработок варьируется в зависимости от возраста работника.	Заробіток коливається в залежності від віку працівника.	работника	0	0
У Тома кашель.	У Тома кашель.	кашель	0	0
Её одноклассники не ценят её.	Її однокласники не цінують її.	ценят	0	0
Том не злился.	Том не злився.	злился	0	0
Конец войны видели только мёртвые.	Кінець війни бачили тільки мертві.	мёртвые	0	0
Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	Цей досвід переконує мене, що партнерство між ісламом та Америкою повинно ґрунтуватися на тому, чим є іслам, а не на тому, чим він не є. І я вважаю ще частиною моєї відповідальності як президента Сполучених штатів - боротися проти негативних стереотипів щодо ісламу, де би вони не з'являлися.	основано	0	0
У мозга сложная структура.	Мозок має складну структуру.	структура	0	0
Лев - царь зверей.	Лев — цар звірів.	зверей	0	0
Мария скоро осознала, что Путин не является демократом.	Марія швидко втямила, що Путін не є демократом.	осознала	0	0
На французском языке говорят во Франции.	Французькою розмовляють у Франції.	французском	0	0
Том постоянно жалуется.	Том постійно скаржиться.	жалуется	0	0
Повесть Адама Мицкевича «Пан Тадеуш», которая так ясно, так искренне рисует характер, обычаи и нравы наших белорусских панов времён Наполеона, уже теперь (1859 год) переводится на русский язык.	Повість Адама Міцкевича «Пан Тадеуш», що так ясно, так щиро малює характер, звичаї та звички наших білоруськів панів часів Наполеона, уже тепер (1859 рік) перекладається на російську мову.	рисует	0	0
Когда министр культуры России Владимир Мединский сказал, что научные исследования по теме «Философия зайца» не нужны, в Институте русской литературы РАН решили провести конференцию «Философия зайца: неожиданные перспективы гуманитарных исследований».	Коли міністр культури Росії Володимир Мединський сказав, що наукові дослідження на тему «Філософія зайця» непотрібні, в Інституті російської літератури РАН вирішили провести конференцію «Філософія зайця: несподівані їперспективи гуманітарних досліджень».	конференцию	0	0
Том был сбит с панталыку.	Том був збитий з пантелику.	сбит	0	0
Это уникальный случай.	Це унікальний випадок.	уникальный	0	0
Том вряд ли проиграет.	Том навряд чи програє.	проиграет	0	0
Когда взорвётся Солнце?	Коли вибухне Сонце?	взорвётся	0	0
Мой ветеринар рекомендовал усыпить мою собаку.	Мій ветеринар рекомендував усипити мого собаку.	рекомендовал	0	0
Почему Том изучает французский язык?	Чому Том вивчає французьку?	изучает	0	0
Мы хотим новый ковёр.	Ми хочемо новий килим.	ковёр	0	0
Учёные двадцатого века представляли себе мозг как телефонную станцию.	Вчені двадцятого століття представляли собі мозок як телефону станцію.	представляли	0	0
Они мне мешают.	Вони заважають мені.	мешают	0	0
В старину в некоторых регионах Бразилии существовал обычай нанимать плакальщиц, которые оплакивали усопшего всю ночь.	У давнину в деяких регіонах Бразилії існував звичай наймати плакальниць, які оплакували покійного всю ніч.	нанимать	0	0
Вы ничего не скрываете?	Ви нічого не приховуєте?	скрываете	0	0
Кто не рискует - тот не пьет шампанское.	Хто не ризикує, той не п'є шампанське.	рискует	0	0
Хорхе говорит на четырёх языках.	Хорхе говорить чотирма мовами.	хорхе	0	0
Иерусалим — столица Палестины.	Єрусалим — столиця Палестини.	иерусалим	0	0
Знакомьтесь.	Знайомтесь	знакомьтесь	0	0
Он недавно опубликовал серию интересных статей.	Він нещодавно опублікував низку цікавих статей.	интересных	0	0
Отвратительная погода.	Огидна погода.	отвратительная	0	0
Том - книжный червь.	Том — книжковий хробак.	червь	0	0
Они лесбиянки.	Вони лесбіянки.	лесбиянки	0	0
Том живет один в маленькой хижине недалеко от водопада.	Том живе один у маленькій хатинці біля водоспаду.	хижине	0	0
Пожалуйста, не играйте возле железнодорожных путей.	Будь ласка, не грайтесь біля залізничних колій.	играйте	0	0
Действуйте!	Дійте!	действуйте	0	0
Кто-то выдал секрет врагу.	Хтось видав секрет ворогові.	врагу	0	0
Он взял книгу с полки.	Він взяв книжку з полиці.	полки	0	0
Сдохни!	Помри!	сдохни	0	0
«Скажи мне, парень из будущего, кто будет президентом США в 1985 году?» – «Рональд Рейган». – «Рейган? Актёр? А кто вице-президент? Джерри Льюис?»	«Скажи мені, хлопче з майбутнього, хто буде президентом США в 1985 році?» – «Рональд Рейґан». – «Рейґан? Актор? А хто віцепрезидент? Джеррі Льюїс?»	рональд	0	0
Не обращайтесь со мной как с собакой.	Не поводьтеся зі мною, як із псем.	обращайтесь	0	0
Для благородного человека ничто не является таким трудным, как пышный банкет, особенно когда первые места на нем занимают глупцы.	Для шляхетної людини ніщо не є таке важке, як пишний бенкет, особливо коли перші місця на ньому займають пустомудрі.	банкет	0	0
Я учусь в медицинском колледже.	Я вчуся в медичному коледжі.	медицинском	0	0
Грета залпом выпила пиво.	Ґрета одним махом вихилила пиво.	грета	0	0
Охранники Януковича (Президент Украины) отбирают у журналиста плакат с надписью "Стоп цензуре!"	Охоронці Януковича (Президент України) відбирають в журналіста плакат "Стоп цензурі!".	плакат	0	0
Безусловно, размещая на своём сайте кнопки сервисов социальных закладок, вебмастеры думают об улучшении работы с сайтом в последнюю очередь.	Безумовно, розміщуючи на своєму сайті кнопки сервісів соціальних закладок, вебмастери думають про покращення роботи з сайтом у останню чергу.	социальных	0	0
Опытная целительница снимет порчу и сглаз.	Досвідчена цілительниця зніме причину та вроки.	снимет	0	0
Украина, как и другие страны, имеет собственный гимн, флаг и герб.	Україна, як й інші країни, має власні гімн, прапор та герб.	гимн	0	0
Горнодобывающая промышленность - один из важнейших источников дохода Чили.	Гірнича промисловість — один з найважливіших джерел доходу Чилі.	дохода	0	0
Вчера я сделал много записей в своём дневнике.	Вчора я зробив багато записів в своєму щоденнику.	дневнике	0	0
Она поделилась со мной куском пирога.	Вона поділилася зі мною шматком пирога.	куском	0	0
«Который час?» — «Двадцать минут четвертого».	«Котра година?» «Двадцять хвилин на четверту».	четвертого	0	0
У меня украли кошелек в раздевалке.	В мене вкрали гаманець у переодягальні.	раздевалке	0	0
Персонажи с кошачьими ушками милые!	Персонажі з котячими вушками милі!	персонажи	0	0
Том — мой соперник.	Том — мій суперник.	соперник	0	0
Из всех критиков самый великий, самый гениальный, самый непогрешимый — время.	З усіх критиків найвеличніший, найгеніальніший, самий непогрішний - час.	гениальный	0	0
Они прожили в Лондоне десять лет.	Вони прожили у Лондоні десять років.	прожили	0	0
Я живу в общежитии.	Я живу у гуртожитку.	общежитии	0	0
Не оставляйте свои вещи.	Не залишайте свої речі.	оставляйте	0	0
Может, снимешь пальто?	Може, знімеш пальто?	снимешь	0	0
И зачем Вы пишете такие глупости?	І навіщо Ви пишете такі дурниці?	пишете	0	0
Я большая поклонница Геттер Яани.	Я велика шанувальниця Геттер Яані.	поклонница	0	0
Эта история напомнила мне об отце.	Ця історія нагадала мені про батька.	напомнила	0	0
Чем выше гора, тем больнее с неё падать.	Чим вища гора, тим болючіше з неї падати.	больнее	0	0
За вещи, оставленные в гардеробе, администрация ответственности не несёт.	За речі, залишені в гардеробі, адміністрація не несе відповідальності.	администрация	0	0
Надпись INRI на латыни означает "Иисус Назарей, Царь Иудейский".	Напис INRI на латині означає "Ісус Назарей, Цар Юдейський".	латыни	0	0
Он стал моим коллегой.	Він став моїм співробітником.	коллегой	0	0
Покупайте белорусское!	Купуйте білоруське!	покупайте	0	0
Иногда приходится чем-то жертвовать.	Іноді доводиться чимось жертвувати.	жертвовать	0	0
Никто не повинен в том, если он родился рабом; но раб, который не только чуждается стремлений к своей свободе, но оправдывает и прикрашивает свое рабство (например, называет удушение Польши, Украины и т. д. «защитой отечества» великороссов), такой раб есть вызывающий законное чувство негодования, презрения и омерзения холуй и хам.	Ніхто не винен в тому, що він народився рабом; але раб, що не тільки цурається прагнень до своєї свободи, але й виправдовує і прикрашує своє рабство (наприклад, називає задушення Польщі, України і т. д. «захистом бітьківщини» великоросів), такий раб є холуєм і хамом, що викликає законне відчуття обурення, зневаги і огиди.	рабом	0	0
Знают ли севастопольцы, которые митингуют за присоединение к России, что в России запрещены несанкционированные митинги?	Чи знають севастопольці, що мітигнують за приєднання до Росії, що в Росії заборонені несанкціоновані мітинги?	запрещены	0	0
Мэри - смелая девушка.	Мері - смілива дівчина.	смелая	0	0
Потерянного времени не вернёшь.	Загубленого часу не повернеш.	вернёшь	0	0
Тоска.	Нудьга.	тоска	0	0
Поэт дал девочке розу.	Поет дав дівчинці троянду.	розу	0	0
Время лечит раны.	Час лікує рани.	лечит	0	0
Число учащихся, которые едут на каникулах за границу, растёт.	Кількість учнів, які їдуть на канікули закордон, збільшується.	каникулах	0	0
Свобода панорамы — это возможность свободно фотографировать, зарисовывать или снимать на видео произведения архитектуры или искусства, которые находятся в общественном месте, и публиковать такие изображения или видео.	Свобода панорами — це можливість вільно фотографувати, замальовувати або знімати на відео твори архітектури та мистецтва, які знаходяться в громадському місці, і публікувати такі зображення чи відео.	фотографировать	0	0
Озеро очень глубокое.	Озеро дуже глибоке.	глубокое	0	0
Он размышлял о своей будущей жизни.	Він розмірковував про своє майбутнє життя.	будущей	0	0
Том хочет научиться играть в бридж.	Том хоче навчитися грати в бридж.	бридж	0	0
Это не Вас встречает тот молодой человек с цветами?	Це не Вас зустрічає той молодик із квітами?	встречает	0	0
Том не знает, где Мэри изучала французский.	Том не знає, де Мері вивчала французьку.	изучала	0	0
Это треугольник.	Це трикутник.	треугольник	0	0
А сам Валентин Колумб готовился написать марийский эпос.	А сам Валентин Колумб готувався написати марійський епос.	готовился	0	0
Италия - очень красивая страна.	Італія - це дуже красива країна	италия	0	0
Секретарша устала печатать.	Секретарка втомилася друкувати.	печатать	0	0
Мы живем в прекрасном городе.	Ми живемо в прекрасному місті.	прекрасном	0	0
Экзамены начинаются сразу после летних каникул.	Екзамени починаються відразу піля літніх канікул.	каникул	0	0
Компьютер часто сравнивают с человеческим мозгом.	Комп'ютер часто порівнють з людським мозком.	мозгом	0	0
Раз уж мы заговорили о Шекспире, вы уже прочитали его сочинение?	Якщо ми вже завели розмову про Шекспіра, ви вже прочитали його твір?	заговорили	0	0
Отдохните!	Відпочиньте!	отдохните	0	0
В каком примерно возрасте женятся японцы?	Приблизно в якому віці одружуються японці?	женятся	0	0
Раввин уже на подходе.	Рабин вже на підході.	раввин	0	0
Сегодня тепло, так что ты можешь поплавать в море.	Сьогодні тепло, так що ти можеш поплавати в морі.	поплавать	0	0
Билл нервничает из-за экзамена.	Біл нервує із-за екзамена.	экзамена	0	0
Это сегодняшняя газета.	Це сьогоднішня газета.	сегодняшняя	0	0
Все найденные документы имеют гриф «секретно».	Усі знайдені документи мають гриф «секретно».	секретно	0	0
Том курит, пьёт и играет в азартные игры.	Том палить, п'є й грає в азартні ігри.	азартные	0	0
Мой отец потерпел неудачу в бизнесе.	Мій батько зазнав невдачі в бізнесі.	потерпел	0	0
Стрела упала далеко от отметки.	Стріла впала далеко від позначки.	отметки	0	0
Некоторые ученики отсутствовали из-за гриппа.	Деякі учні були відсутні через грип.	гриппа	0	0
Милая, предложи гостям кофе.	Люба, запропонуй гостям каву.	гостям	0	0
Мне нужен зонтик.	Мені потрібна парасолька.	зонтик	0	0
Я провёл много времени, слушая музыку.	Я провів багато часу, слухаючи музику.	слушая	0	0
Они хотят изнасиловать наших женщин.	Вони хочуть зґвалтувати наших жінок.	изнасиловать	0	0
Что такое демократия?	Що таке демократія?	демократия	0	0
Сегодня утром выпала роса.	Цього ранку випала роса.	выпала	0	0
В данный момент украинское законодательство разрешает воспроизводить произведения архитектуры и искусства лишь с целью освещения текущих событий средствами фотографии или кинематографии.	Наразі українське законодавство дозволяє відтворювати твори архітектури та мистецтва лише з метою висвітлення поточних подій засобами фотографії або кінематографії.	средствами	0	0
Любовь правит миром.	Любов керує світом.	правит	0	0
Я возвращаюсь в Индию.	Я повертаюся до Індії.	индию	0	0
Давайте выберем Путина опять.	Давайте-но оберемо Путіна знову.	выберем	0	0
Спросить было некого.	Запитати було нема кого.	некого	0	0
В придачу к сильному туману было ещё и сильное волнение.	На додачу до сильного туману, були ще й великі хвилі.	волнение	0	0
Есть опасность шторма.	Є небезпека шторму.	шторма	0	0
Несчастные случаи будут происходить.	Нещасні випадки траплятимуться.	несчастные	0	0
Ты меня разочаровал.	Ти мене розчарував.	разочаровал	0	0
Попрощайся.	Попрощайся.	попрощайся	0	0
В бутылке осталось растительное масло для салата?	У пляшці лишилася салатна олія?	салата	0	0
«Ласковый май» — популярная музыкальная группа конца 80-х и начала 1990-х годов в СССР, играющая в стиле евродиско.	«Ласковый май» — популярний музичний гурт кінця 80-х та початку 1990-х років у СРСР, який грав у стилі євродиско.	май	0	0
Почему китайские туристы такие невежливые?	Чому китайські туристи такі неввічливі?	туристы	0	0
Боже упаси!	Боронь Боже!	упаси	0	0
Уж сколько раз твердили миру, что гомосексуальность — это не про секс, а про пол, но некоторые по-прежнему видят только сексуальную сторону вопроса.	Уже стільки раз повторяли, що гомосексуальність — це не про секс, а про стать, але дехто і досі бачить тільки сексуальний бік питання.	сексуальную	0	0
Я не обвиняю тебя в том, что ты сделал это.	Я тебе не звинувачую в тому, що ти це зробив.	обвиняю	0	0
Он психически больной.	Він психічно хворий.	психически	0	0
Я буду говорить на русском и испанском языках.	Я буду розмовляти російською та іспанською мовами.	испанском	0	0
Я часто встаю очень рано.	Я частенько встаю дуже рано.	встаю	0	0
В Англии ездят по левой стороне.	В Англії їздять ліворуч.	ездят	0	0
Я обожаю осень.	Я обожнюю осінь.	осень	0	0
Я знаю изысканный рецепт с белой долькой лука в красном вине, можно употреблять тёплым или холодным.	Знаю вишуканий рецепт з білою долькою цибулі в червоному вині, можна вживати теплим чи холодним.	холодным	0	0
Я из Канады.	Я з Канади.	канады	0	0
Это озеро изобилует разнообразными видами рыб.	Це озеро кишить різними видами риб.	рыб	0	0
Если поливать гвоздики 7Up'ом вместо воды, они держатся гораздо дольше — часто аж три или четыре недели.	Якщо поливати гвоздики 7Up’ом замість води, вони тримаються набагато довше — часто аж три чи чотири тижні.	держатся	0	0
Красивые цветы не обязательно сладко пахнут.	Гарні квіти не обов'язково солодко пахнуть.	сладко	0	0
Куда мне выбросить пустую чашку?	Куди мені викинути цю пусту чашку?	пустую	0	0
Она просто ревнует.	Вона просто ревнує.	ревнует	0	0
Афины – столица Греции.	Атени – столиця Греції.	греции	0	0
У меня здесь постоянная боль.	У мене тут постійний біль.	постоянная	0	0
Читайте!	Читайте!	читайте	0	0
Утки в лесу не живут.	Качки не живуть у лісі.	утки	0	0
Теплее.	Тепліше.	теплее	0	0
Стокгольм - столица Швеции.	Стокгольм — столиця Швеції.	швеции	0	0
Он последует вашему совету.	Він послухає вашої поради.	последует	0	0
Давайте успокоимся.	Давайте заспокоїмося.	успокоимся	0	0
Моя сестра работает в посольстве Соединенных Штатов в Лондоне.	Моя сестра працює у посольстві Сполучених Штатів у Лондоні.	посольстве	0	0
"Христос воскресе!" - "Воистину воскресе!"	«Христос воскрес!» — «Воістину воскрес!»	воистину	0	0
Наличие воды является необходимым, но не достаточным условием для жизни.	Наявність води є необхідною, але не достатньою умовою для життя.	необходимым	0	0
Эта домашняя работа трудна для меня.	Ця домашня робота затяжка для мене.	домашняя	0	0
Большому кораблю — большое плавание.	Великому кораблю – велике плавання.	кораблю	0	0
Мой пикап угнали.	Мій пікап викрали.	пикап	0	0
Спасибо за то, что наконец объяснили, почему люди принимают меня за идиота.	Дякую, що ви мені нарешті пояснили, чому мене приймають за ідіота.	объяснили	0	0
Она добавила молоко в свой кофе.	Вона додала молоко до своеї кави.	добавила	0	0
100 лет ты мне снился!	100 років ти мені снився!	снился	0	0
Этой даме за 80.	Цій пані за 80.	даме	0	0
Лимон жёлтый.	Лимон жовтий.	лимон	0	0
Мой пикап угнали.	Мій пікап викрали.	угнали	0	0
У нас необычные отношения.	Ми маємо незвичні стосунки.	необычные	0	0
Вам нравится новая причёска Джилл?	Вам подобається нова зачіска Джил?	причёска	0	0
Вторая мировая война началась в 1939 году и закончилась в 1945.	Друга світова війна розпочалася у 1939 році та закінчилася у 1945.	мировая	0	0
На спинке стула висит моё платье.	На спинці стільця висить моє плаття.	стула	0	0
Его поэзия не переводится на японский язык.	Його поезія не перекладається на японську мову.	поэзия	0	0
Я женюсь на ней в июне.	Я одружуся з нею в червні.	июне	0	0
Он никогда не нарушает своих обещаний.	Він ніколи не порушує своїх обіцянок.	обещаний	0	0
Он упрямый как осёл.	Він впертий як осел.	осёл	0	0
Никогда не доверяй женщине с пистолетом в руке.	Ніколи не довіряй жінці із пістолетом у руці.	доверяй	0	0
В старину в некоторых регионах Бразилии существовал обычай нанимать плакальщиц, которые оплакивали усопшего всю ночь.	У давнину в деяких регіонах Бразилії існував звичай наймати плакальниць, які оплакували покійного всю ніч.	существовал	0	0
Пожарная часть находится рядом с полицейским участком.	Пожежна частина знаходиться поблизу поліцейського відділку.	пожарная	0	0
Господи, помилуй!	Господи, помилуй!	помилуй	0	0
Теперь, когда она уволилась, мы не можем зависеть от неё.	Тепер, коли вона звільнилася, ми не можемо залежати від неї.	уволилась	0	0
Том сказал, что ему ещё нет тридцати.	Том сказав, що йому ще немає тридцяти.	тридцати	0	0
Быть может, я и асоциален, но это не значит, что я не общаюсь с людьми.	Можливо, я антисоціальний, але це не означає, що я не спілкуюся з людьми.	общаюсь	0	0
Сеул является столицей Южной Кореи.	Сеул — столиця Південної Кореї.	сеул	0	0
Виноград кислый.	Виноград кислий.	виноград	0	0
У вас есть водительские права?	Маєте водійські права?	водительские	0	0
Эта футболка мне мала.	Ця футболка мені замала.	мала	0	0
Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	сударь	0	0
Мы ошибались.	Ми помилялися.	ошибались	0	0
Я решил не делать такую глупую вещь.	Я вирішив не робити таку дурницю.	глупую	0	0
У всех птиц есть перья.	Всі птахи мають пір'я.	перья	0	0
Она чуть не утонула.	Вона мало не втопилася.	утонула	0	0
Едят ли пауки мух?	Чи їдять павуки мух?	мух	0	0
Что вам больше нравится: рок или классическая музыка?	Що вам більше подобається: рок чи класична музика?	классическая	0	0
Когда министр культуры России Владимир Мединский сказал, что научные исследования по теме «Философия зайца» не нужны, в Институте русской литературы РАН решили провести конференцию «Философия зайца: неожиданные перспективы гуманитарных исследований».	Коли міністр культури Росії Володимир Мединський сказав, що наукові дослідження на тему «Філософія зайця» непотрібні, в Інституті російської літератури РАН вирішили провести конференцію «Філософія зайця: несподівані їперспективи гуманітарних досліджень».	философия	0	0
Треть земной поверхности - пустыня.	Третина земної поверхні - пустеля.	пустыня	0	0
Я провалил экзамен.	Я провалив екзамен.	провалил	0	0
Если у вас возникли вопросы относительно нашей деятельности, или вы хотите получить комментарии специалиста, задайте вопрос, заполнив предложенную ниже форму.	Якщо у вас виникли запитання щодо нашої діяльності, або ви хочете отримати коментарі фахівця, задайте питання, заповнивши запропоновану нижче форму.	специалиста	0	0
За следующим углом поверните налево.	Поверніть наліво за наступним рогом.	поверните	0	0
Луна - единственный естественный спутник Земли.	Місяць — єдиний природній супутник Землі.	естественный	0	0
Собака лает на всех незнакомцев.	Собака гавкає на всіх незнайомців.	незнакомцев	0	0
Желательно, чтобы атомная энергия использовалась в мирных целях.	Бажано, щоб атомна енергія використовувалася з мирними цілями.	желательно	0	0
Учитесь!	Навчайтеся!	учитесь	0	0
Я так смущён, что готов вырыть нору и забиться туда.	Я такий збентежений, що готовий вирити нору й забитися туди.	нору	0	0
Разбуди детей.	Розбуди дітей.	разбуди	0	0
В своих экспериментах она использовала голубей.	У своїх експериментах вона використовувала голубів.	голубей	0	0
Что бы ты ни говорил, я не изменю своего мнения.	Що б ти не казав, я не зміню своєї думки.	изменю	0	0
Я это правильно перевела?	Я це правильно переклала?	перевела	0	0
Мы с ними уже почти не видимся.	Ми з ними вже майже не бачимось.	видимся	0	0
Обожаю бананы.	Обожнюю банани.	бананы	0	0
Том сказал, что сделать это не составит труда.	Том сказав, що зробити це не буде важко.	составит	0	0
Тело должно развиваться вместе с умом.	Тіло повинне розвиватись разом з розумом.	развиваться	0	0
Он высокий и худой.	Він високий і худий.	худой	0	0
Его смерть была большой потерей для нашей фирмы.	Його смерть була великою втратою для нашої фірми.	потерей	0	0
Какое небо голубое!	Яке небо блакитне!	голубое	0	0
Спасибо, что вспомнили о моём дне рождения.	Дякую, що згадали про мій день народження.	вспомнили	0	0
Я забыла написать адрес на конверте.	Я забула написати адресу на конверті.	конверте	0	0
Сравнение ничего не доказывает.	Порівняння ще нічого не доводить.	сравнение	0	0
Он строил новый дом.	Він будував новий будинок.	строил	0	0
Обиды записывайте на песке, благодеяния вырезайте на мраморе.	Образи записуйте на піску, благодіяння викарбовуйте на мармурі.	обиды	0	0
Он любит хвастаться об успешном автомобильном бизнесе своего отца.	Він полюбляє хвалитися успішним автомобільним бізнесом свого батька.	хвастаться	0	0
Вещи иногда бывают более красивыми, когда на них смотришь с другой стороны.	Речі іноді бувають красивішими, коли дивишся на них з іншого боку.	красивыми	0	0
Ловите!	Ловіть!	ловите	0	0
Я подбросил монету.	Я підкинув монету.	монету	0	0
Её вырастила бабушка.	Її виростила бабуся.	вырастила	0	0
Сломано.	Зламано.	сломано	0	0
Я коллекционирую серебряные чайные ложки.	Я колекціоную срібні чайні ложки.	ложки	0	0
Том на пять килограммов тяжелее Джека.	Том на п'ять кілограмів важчий від Джека.	килограммов	0	0
Он спросил полицейского, сколько людей погибло в ДТП в предыдущий день.	Він спитав у поліцейського, скільки людей загинуло в ДТП у попередній день.	предыдущий	0	0
Перейду сразу к делу. Ты уволен.	Перейду одразу до справи. Ти звільнений.	перейду	0	0
Всякая пища и питья вкусны и полезны, но надо знать время, место и меру.	Всяка їжа і пиття смачні й корисні, але треба знати час, місце і міру.	всякая	0	0
Мака любят все.	Мака люблять усі.	мака	0	0
Это очень известное хайку Басё.	Це дуже відоме хайку Басьо.	известное	0	0
Иногда я разговариваю с соседом через забор.	Іноді я розмовляю з моїм сусідом через паркан.	соседом	0	0
Ты просто убегаешь от жизненных проблем.	Ти просто тікаєш від життєвих проблем.	убегаешь	0	0
Я не пророк.	Я не пророк.	пророк	0	0
Возникнет проблема.	Виникне проблема.	возникнет	0	0
Этот расчёт неверен.	Цей розрахунок хибний.	расчёт	0	0
Докажем, что P — частично упорядоченное множество.	Доведемо, що Р - частково упорядкована множина.	докажем	0	0
Долгие годы она изменяла своему мужу.	Довгі роки вона зраджувала своєму чоловікові.	изменяла	0	0
Греция – древняя страна.	Греція — це стародавня країна.	древняя	0	0
Иногда критики не знают, что они критикуют.	Часом критики не знають, що критикують.	критики	0	0
Том обожал бананы.	Том обожнював банани.	обожал	0	0
Исаак Ньютон знал массу вещей.	Ісаак Ньютон знав масу речей.	ньютон	0	0
Эту загадку разгадать было трудно.	Цю загадку розв’язати було важко.	разгадать	0	0
Нескольких детей удерживают в заложниках.	Декількох дітей утримують в заручниках.	заложниках	0	0
Какой огромный супермаркет!	Який величезний супермаркет!	супермаркет	0	0
Кто крайний в очереди?	Хто останній у черзі?	крайний	0	0
Не поможете ли вы мне во время переезда?	Чи не допоможете ви мені під час переїзду?	переезда	0	0
Когда они прочитали то, что было написано на камне, младший брат сказал:	Коли вони прочитали написане на камені, молодший брат сказав:	прочитали	0	0
Не стреляй дьяволу в спину. Ты можешь промазать.	Не стріляй дідьку в спину. Ти можеш схибити.	дьяволу	0	0
Этот фильм принёс ей популярность.	Цей фільм приніс їй популярність.	популярность	0	0
Он действительно круглый болван.	Він дійсно повний бовдур.	круглый	0	0
Она позаботилась о бедной маленькой птичке.	Вона подбала про бідне маленьке пташеня.	позаботилась	0	0
Спасибо за твоё письмо и за потрясающие фотографии твоего родного города.	Дякую за твій лист і за вражаючі фото твого рідного міста.	родного	0	0
Он купил двух коней на ярмарке.	Він купив двох коней на ярмарку.	ярмарке	0	0
Оно было заперто.	Воно було зачинене.	заперто	0	0
Я был убит горем.	Я був убитий горем.	горем	0	0
Орёл летит по небу.	Орел летить небом.	орёл	0	0
Первым делом, выучи формулу наизусть.	Перш за все, вивчи формулу напам'ять.	формулу	0	0
Я уважаю господина Брауна.	Я поважаю пана Брауна.	брауна	0	0
Том пытается сделать невозможное возможным.	Том намагається зробити неможливе можливим.	невозможное	0	0
Она задала несколько вопросов о нас.	Вона поставила декілька запитань про нас.	задала	0	0
Уже встаёт солнце.	Уже сходить сонце.	встаёт	0	0
Актриса поприветствовала своих поклонников со сцены.	Актриса привітала своїх прихильників зі сцени.	поклонников	0	0
У меня ВИЧ.	У мене ВІЛ.	вич	0	0
В наше время все знают, что табак вызывает рак лёгких.	У наш час усі знають, що тютюн спричиняє рак легень.	табак	0	0
В мае все птички откладывают яйца.	У травні всі пташки відкладають яйця.	птички	0	0
Этот мир - на расстоянии долгих трёхсот миллионов световых лет от того мира, где живёшь ты.	Це світ знаходиться на відстані довгих трьохсот мільйонів світлових років від того світу, в якому живеш ти.	световых	0	0
Более девяноста процентов посещений веб-страницы происходят из поисковых систем.	Більше дев'яноста відсотків відвідувань веб-сторінки відбувається з пошукових систем.	посещений	0	0
В этом районе всё еще следуют старому обычаю.	У цьому районі все ще дотримуються давнього звичаю.	следуют	0	0
Как можно отличить нормальных от сумасшедших?	Як можна відрізнити нормальних від божевільних?	сумасшедших	0	0
Если вы не хотите ходить на занятия на семинаре "Борьба с коррупцией внутри фирмы", вы можете заплатить 200 гривен и получить сертификат просто так.	Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.	сертификат	0	0
Во многом его взгляды схожи с моими, но в вопросах внешней политики я с ним не согласен.	У багатьох речах його погляди схожі із моїми, але в питаннях зовнішньої політики я з ним не згоден.	внешней	0	0
Повышенный спрос на мобильные телефоны с портретом Путина и словами гимна России – несмотря на то, что они продаются в десятки раз дороже своей номинальной стоимости, – объясняется просто: для русских толстосумов понты всегда дороже денег.	Підвищений попит на мобільні телефони із портретом Путіна та словами гімну Росії - незважаючи на те, що вони продаються у десятки разів дорожче за власну номінальну вартість, - з'ясовується просто: для російських багатіїв панти завжди дорожчі від грошей.	стоимости	0	0
По-моему, вы путаетесь в показаниях.	По-моєму, ви плутаєтесь у показах.	показаниях	0	0
Данный закон распространяется на всё общественное пространство, кроме экспозиции музеев и выставок. При этом в публично недоступных местах (для посещения которых необходимо согласие владельца), как и ранее, для фотографирования необходимо разрешение автора размещённого там произведения.	Цей закон поширюється на весь громадський простір, крім експозиції музеїв і виставок. При цьому в публічно недоступних місцях (тих, для відвідування яких потрібен дозвіл власника), як і раніше, для фотографування потрібен дозвіл автора розміщеного там твору.	произведения	0	0
Как бы ты определил "счастье"?	Як би ти визначив "щастя"?	определил	0	0
Центральная площадь города находится в ужасающем состоянии.	Центральна площа міста знаходиться в жахливому стані.	центральная	0	0
Скоро Том научится плавать.	Незабаром Том навчиться плавати.	научится	0	0
Ты учебники-то открывал?	Ти підручники хоч відкривав?	открывал	0	0
Она улыбнулась мне.	Вона посміхнулася мені.	улыбнулась	0	0
Я должен поспешить, иначе я опоздаю.	Я повинен поспішити, а то запізнюсь.	поспешить	0	0
О пациенте заботились две медсестры.	Про пацієнта турбувались дві медсестри.	заботились	0	0
Если русня говорит "сухо", то залезешь в болото по уши.	Коли москаль каже "сухо", то залізеш в болото по вуха.	болото	0	0
Убей всех заключённых.	Убий усіх в'язнів.	заключённых	0	0
Они пили колу.	Вони пили колу.	колу	0	0
Задержите дыхание.	Затримайте подих.	задержите	0	0
Что такое факс?	Що таке факс?	факс	0	0
Спой со мной песенку.	Заспівай зі мною пісеньку.	песенку	0	0
Я заинтересовался этой историей.	Я зацікавився цією історією.	заинтересовался	0	0
Теперь твоя подача.	Тепер твоя подача.	подача	0	0
У неё рыжеватые волосы, поэтому её и прозвали «Морковкой».	У неї руденьке волосся, тому її прозвали "Морквиною".	прозвали	0	0
Ты когда-нибудь видел акулу длиной больше трёх метров?	Ти коли-небудь бачив акулу довжиною більше трьох метрів?	длиной	0	0
В каждом театре есть гардероб.	У кожному театрі є гардероб.	гардероб	0	0
Какие у вас есть бутерброды?	Які у вас є канапки?	бутерброды	0	0
Мы поцеловались в темноте.	Ми поцілувалися у темряві.	поцеловались	0	0
Разве не диво, что один в богатстве бедный, а другой в бедности богатый?	Чи не дивина, що один у багатстві бідний, а інший у бідності багатий?	бедности	0	0
В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	эпоху	0	0
Я купил новый фотоаппарат.	Я купив новий фотоапарат.	фотоаппарат	0	0
Я специализируюсь на истории средних веков.	Я спеціалізуюсь на історії середніх віків.	средних	0	0
Вы знаете пароль от Wi-Fi?	Ви знаєте пароль від Wi-Fi?	wi-fi	0	0
Мадонна умеет петь.	Мадонна вміє співати.	мадонна	0	0
Тарелка сделана из пластмассы.	Тарілка з пластмаси.	тарелка	0	0
Мы передумали.	Ми передумали.	передумали	0	0
Летом мороженое продаётся лучше, чем зимой.	Влітку морозиво продається краще, ніж узимку.	продаётся	0	0
Я выучил свою партию в пьесе.	Я вчив свою роль у п’єсі.	пьесе	0	0
Кто не знает любви, тот не знает несчастья.	Хто не знає кохання, не знає і нещастя.	несчастья	0	0
Я никогда не видела НЛО.	Я ніколи не бачила НЛО.	нло	0	0
Любовники прогуливались, взявшись за руки.	Коханці прогулювалися взявшись під руки.	любовники	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	x	0	0
Просыпайся, соня! Ты проспал двенадцать часов!	Прокидайся, соньку! Ти проспав дванадцять годин!	проспал	0	0
Это жеребец или кобыла?	Це жеребець чи кобила?	жеребец	0	0
Он услышал собачий лай.	Він почув собаче гавкання.	лай	0	0
От плохого семени будет плохое зерно.	Від поганого насіння буде погане зерно.	зерно	0	0
Удалите комментарий, пожалуйста.	Видалiть коментар, будь-ласка.	комментарий	0	0
Мария слишком упрямая для того, чтобы извиниться.	Марія занадто вперта для того, щоб вибачитися.	упрямая	0	0
Когда министр культуры России Владимир Мединский сказал, что научные исследования по теме «Философия зайца» не нужны, в Институте русской литературы РАН решили провести конференцию «Философия зайца: неожиданные перспективы гуманитарных исследований».	Коли міністр культури Росії Володимир Мединський сказав, що наукові дослідження на тему «Філософія зайця» непотрібні, в Інституті російської літератури РАН вирішили провести конференцію «Філософія зайця: несподівані їперспективи гуманітарних досліджень».	литературы	0	0
Это научит тебя не раздражать других.	Це навчить тебе не дратувати інших.	научит	0	0
Привяжи его к дереву.	Прив'яжи його до дерева.	дереву	0	0
Том привык побеждать.	Том звик перемагати.	побеждать	0	0
Мы продаем свою машину.	Ми продаємо свою машину.	продаем	0	0
Кролики – общественные животные.	Кролики — соціальні тварини.	общественные	0	0
Возьми мою руку. Мы вдвоём построим утопию.	Візьми мою руку. Ми вдвох збудуємо утопію.	построим	0	0
На Марсе есть вода.	На Марсі є вода.	марсе	0	0
Вы не умрёте.	Ви не вмрете.	умрёте	0	0
Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	половой	0	0
Моя мокрая одежда липла к телу.	Мій мокрий одяг липув до тіла.	мокрая	0	0
Общество изменяют отдельные личности.	Суспільство змінюють окремі особистості.	отдельные	0	0
Конец деньгам - это конец любви.	Кінець грошам - це кінець коханню.	деньгам	0	0
Папа подарил мне щенка на день рождения.	Татко подарував мені цуценя на день народження.	щенка	0	0
Я изучал китайский язык в университете Венеции.	Я вивчав китайську у Венеціанському університеті.	венеции	0	0
Когда ты привыкнешь к электронным СМИ, ты больше не сможешь без них обходиться.	Коли ти звикнеш до електронних ЗМІ, ти більше не зможеш без них обходитися.	привыкнешь	0	0
Моя жена хотела усыновить ребёнка.	Моя дружина хотіла всиновити дитину.	усыновить	0	0
Осторожно, двери закрываются!	Обережно, двері зачиняються!	закрываются	0	0
Под эту норму подпадает всё — от здания Верховной Рады (для фотографирования которой необходимо разрешение наследников архитектора Заболотного) до деревенских памятников Тарасу Шевченко или жертвам Голодомора.	Під цю норму підпадає все — від будівлі Верховної Ради (для фотографування якої потрібен дозвіл спадкоємців архітектора Заболотного) до сільських пам'ятників Тарасові Шевченку чи жертвам Голодомору.	жертвам	0	0
У нас много конкурентов.	У нас багато конкурентів.	конкурентов	0	0
Где зубная паста?	Де зубна паста?	паста	0	0
Уважаемые пассажиры! При входе в транспортное средство и отсутствии проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования, не дожидаясь следующей остановки.	Шановні пасажири! При вході до транспортного засобу і за відсутності проїзного квитка багаторазового використання прокомпостуйте квиток одноразового використання, не чекаючи наступної зупинки.	отсутствии	0	0
Она ударила кулаком по столу.	Вона вдарила кулаком по столу.	кулаком	0	0
Мы не ведём переговоров с террористами.	Ми не ведемо переговорів з терористами.	террористами	0	0
Не задавай мне таких вопросов.	Не став мені таких питань.	задавай	0	0
Это полная противоположность истине.	Це повна протилежність істині.	противоположность	0	0
Я не люблю говорить о футболе.	Я не люблю розмовляти про футбол.	футболе	0	0
Ветрянка у детей считается легким заболеванием, но ваш ребенок, вероятно, будет чувствовать себя несчастным и раздраженным во время заболевания.	Вітряна віспа у дітей вважається легким захворюванням, але ваша дитина, ймовірно, почуватиметься нещасною та дратівливою під час захворювання.	легким	0	0
Андрей Хаданович — величина белорусской поэзии.	Андрій Хаданович - величина білоруської поезії.	поэзии	0	0
Резиденция Януковича Межигорье стала своеобразным музеем коррупции.	Резиденція Януковича Межигір’я стала своєрідним музеєм корупції.	коррупции	0	0
Человек — мера всех вещей.	Людина - міра усіх речей.	мера	0	0
Покажете мне, где она живёт?	Покажете мені, де вона мешкає?	покажете	0	0
Мы покрасили дом зелёной краской.	Ми пофарбували будинок зеленою фарбою.	краской	0	0
Они охотились на лис.	Вони полювали на лисиць.	охотились	0	0
Он такой весёлый!	Він такий веселий.	весёлый	0	0
Стоимость жилья растёт вместе с инфляцией.	Вартість житла зростає разом з інфляцією.	жилья	0	0
Птицы поют на деревьях.	Птахи співають на деревах.	деревьях	0	0
Земля вращается вокруг Солнца.	Земля обертається навколо Сонця.	вращается	0	0
А сам Валентин Колумб готовился написать марийский эпос.	А сам Валентин Колумб готувався написати марійський епос.	валентин	0	0
Парень покрасил волосы - он хотел, чтобы на него обратили внимание.	Хлопець пофарбував волосся - він хотів, щоб на нього звернули увагу.	обратили	0	0
Когда министр культуры России Владимир Мединский сказал, что научные исследования по теме «Философия зайца» не нужны, в Институте русской литературы РАН решили провести конференцию «Философия зайца: неожиданные перспективы гуманитарных исследований».	Коли міністр культури Росії Володимир Мединський сказав, що наукові дослідження на тему «Філософія зайця» непотрібні, в Інституті російської літератури РАН вирішили провести конференцію «Філософія зайця: несподівані їперспективи гуманітарних досліджень».	научные	0	0
Раз уж мы заговорили о Шекспире, вы уже прочитали его сочинение?	Якщо ми вже завели розмову про Шекспіра, ви вже прочитали його твір?	сочинение	0	0
Я иногда падаю, но никогда не сдаюсь.	Я іноді падаю, але ніколи не здаюся.	падаю	0	0
Он очень эгоистичный.	Він дуже егоїстичний.	эгоистичный	0	0
Нам довелось ждать его десять минут.	Нам довелося чекати на нього десять хвилин.	довелось	0	0
Я бесполезный.	Я нікчемний.	бесполезный	0	0
Том не расист.	Том не расист.	расист	0	0
Я ужасный танцор.	Я жахливий танцюрист.	танцор	0	0
Вчера мы болтали за чаем.	Вчора ми балакали за чаєм.	чаем	0	0
Мне больше нравятся комедии.	Мені більше подобаються комедії.	комедии	0	0
Улыбочку!	Посмішку!	улыбочку	0	0
Она не героиня.	Вона не героїня.	героиня	0	0
Ты интересуешься спортом?	Ти цікавишся спортом?	интересуешься	0	0
Римляне полностью разрушили Карфаген во время Третьей Пунической войны.	Римляни повністю зруйнували Карфаген під час Третьої Пунічної війни.	римляне	0	0
Ты печальный.	Ти сумний.	печальный	0	0
Псы лают.	Собаки гавкають.	псы	0	0
Некоторые из них здоровые, но остальные - нет.	Деякі з них здорові, але решта - ні.	здоровые	0	0
Мяу.	Мяу.	мяу	0	0
Том смотрел видео на YouTube.	Том дивився відео на YouTube.	youtube	0	0
Африка является колыбелью человечества.	Африка є колискою людства.	африка	0	0
Цена правильная.	Ціна вірна.	правильная	0	0
Я думал, Мэри передо мной извинится, но она не извинилась.	Я думав, Мері переді мною вибачиться, але вона не вибачилась.	извинилась	0	0
Было бы болото, а лягушки найдутся.	Аби болото, а жаби будуть.	найдутся	0	0
Я не прячусь.	Я не ховаюсь.	прячусь	0	0
Анна Ахматова, Максим Горький, Аркадий Гайдар, Марк Твен, О. Генри, Жорж Санд, Стендаль, Мольер, Вольтер... У них у всех не настоящие фамилии, а псевдонимы.	Анна Ахматова, Максим Горький, Аркадій Гайдар, Марк Твен, О. Генрі, Жорж Санд, Стендаль, Мольєр, Вольтер... У них у всіх не справжні прізвища, а псевдоніми.	максим	0	0
«Простыни я повешу сама, - сказала соседка. - Уж очень они тяжелые».	"Простирадла я повішу сама, - сказала сусідка. - Дуже вже вони важкі".	повешу	0	0
Математика подобна любви - идея простая, но могут быть осложнения.	Математика подібна коханню - ідея проста, але можуть бути ускладнення.	осложнения	0	0
Многие страны испытывают трудности в экономической сфере.	Багато країн зазнають труднощів у економічній сфері.	испытывают	0	0
Я не верю в религию.	Я не вірю в релігію.	религию	0	0
Повесь это пальто на вешалку.	Повісь це пальто на вішалку.	повесь	0	0
До поры до времени.	До пори до часу.	поры	0	0
Учёный знаменит не только в Японии, но и в других странах.	Учений відомий не тільки в Японії, але й у інших країнах.	знаменит	0	0
Родители беспокоились, что у их ребёнка может быть аутизм.	Батьки були стурбовані, що їхня дитина може мати аутизм.	беспокоились	0	0
Я закончил среднюю школу в прошлом году.	Я закінчив середню школу минулого року.	среднюю	0	0
Это скользкая дорожка.	Це слизька доріжка.	дорожка	0	0
Я не увидела в комнате ни одного знакомого лица.	Я не побачила в кімнаті жодного знайомого обличчя.	знакомого	0	0
Когда ты твердо идешь по пути, которым начал идти, то, по моему мнению, ты счастлив.	Коли ти твердо йдеш шляхом, яким почав іти, то, на мою думку, ти щасливий.	твердо	0	0
Прекрати болтовню и слушай.	Припини балачки і слухай.	болтовню	0	0
Во-вторых, если мы будем жить в обычном номере, сколько будет стоить одна ночь?	По-друге, скількі буде коштувати одна ніч, якщо ми житимемо у звичайному номері?	обычном	0	0
Мы разбили палатки, до того как стемнело.	Ми поставили намети до того, як стемніло.	палатки	0	0
Ты попадёшь в беду.	Ти потрапиш у біду.	попадёшь	0	0
Переводить весело.	Перекладати весело.	переводить	0	0
Я не могу ответить ни на один вопрос в этом тесте.	Я не можу відповісти на жодне запитання в цьому тесті.	тесте	0	0
Как были построены пирамиды?	Як були збудовані піраміди?	пирамиды	0	0
Тикай с городу, тоби пизда!	Тiкай з городу, тобi пiзда!	пизда	0	0
Мой кассетный магнитофон требует ремонта.	Мій касетний магнітофон потребує ремонту.	ремонта	0	0
Я забыл свой e-mail.	Я забув свій імейл.	e-mail	0	0
Я хочу поехать в Корею.	Я хочу поїхати до Кореї.	корею	0	0
Жизнь удалась.	Життя вдалося.	удалась	0	0
Двести человек умерло от холеры в прошлом году.	Двісті людей померли від холери минулого року.	умерло	0	0
Электрический ток может генерировать магнитное поле.	Електричний струм може генерувати магнітне поле.	ток	0	0
Я знаю, что это не кетчуп.	Я знаю, що це не кетчуп.	кетчуп	0	0
Он изучал электромеханику и буддизм в местном университете.	Він вивчав електромеханіку та буддизм у місцевому університеті.	местном	0	0
Мне совсем не спится.	Мені зовсім не спиться.	спится	0	0
Какая планета ближе всего к Солнцу?	Яка планета найближча до Сонця?	солнцу	0	0
У бедной пожилой женщины снова украли её сумку.	У бідної старенької знову вкрали її сумку.	пожилой	0	0
Собака виляла хвостом.	Собака виляв хвостом.	хвостом	0	0
Вино с возрастом становится лучше.	Вино з віком стає кращим.	возрастом	0	0
Том не спешит навестить Мери в больнице.	Том не поспішає провідати Мері у лікарні.	спешит	0	0
Грузовой корабль, следовавший в Афины, бесследно затонул в Средиземном море.	Вантажний корабель, що йшов до Афін, безслідно затонув у Середземному морі.	грузовой	0	0
Учиться нельзя заставлять. Учёбу нужно поощрять.	Вчитися не можна змушувати. Навчання потрібно заохочувати.	учёбу	0	0
Вы курите?	Ви палите?	курите	0	0
Думаю, эта фотография была сделана в мае.	Думаю, ця світлина була зроблена у травні.	мае	0	0
Я прибавляю в весе.	Я набираю вагу.	весе	0	0
Жизнь - это смертельная болезнь, передающаяся половым путём.	Життя — смертельна хвороба, що передається статевим шляхом.	смертельная	0	0
Честность не гарантия успеха.	Чесність не є гарантією успіху.	гарантия	0	0
Планы наступления держались в тайне.	Плани наступу тримали в таємниці.	наступления	0	0
Я не знала, что Том ветеринар.	Я не знала, що Том ветеринар.	ветеринар	0	0
Наш самолёт летел над облаками.	Наш літак летів над хмарами.	летел	0	0
Я сожгла печенье.	Я спалила печиво.	сожгла	0	0
Два в кубе — восемь.	Два в кубі — вісім.	кубе	0	0
Русская мода - существует ли она?	Російська мода — чи вона існує?	мода	0	0
Бродячие собаки съели почти всех диких зверей в пригороде Улан-Удэ.	Бродячі собаки з'їли майже всіх диких тварин в передмісті Улан-Уде.	пригороде	0	0
Это фрукт.	Це фрукт.	фрукт	0	0
Площадь Рынок — исторический центр города.	Площа Ринок — історичний центр міста.	исторический	0	0
Над городом появились самолёты.	Над містом з’явилися літаки.	самолёты	0	0
В наши дни у мальчишек есть собственные велосипеды.	В наші дні хлопчики мають власні велосипеди.	мальчишек	0	0
Курение строго запрещено.	Паління суворо заборонено.	курение	0	0
Её никогда не приглашают на вечеринки.	Її ніколи не запрошують на вечірки.	приглашают	0	0
Это решаешь ты.	Це рішення за тобою.	решаешь	0	0
У тебя в ухе звенит?	В тебе у вусі дзвенить?	звенит	0	0
Рагу всё ещё тёплое.	Рагу все ще тепле.	рагу	0	0
Когда вы подружились?	Коли ви подружилися?	подружились	0	0
Где я могу найти зубную пасту?	Де я можу знайти зубну пасту?	пасту	0	0
Тома обвинили в скупке туалетной бумаги и спекуляции на ней.	Тома звинуватили у скуповуванні туалетного паперу і спекуляції на ньому.	туалетной	0	0
Джим старательно работает, но у него низкая зарплата.	Джим старанно працює, але у нього низька зарплатня.	низкая	0	0
Они получили задание разжечь недовольство среди наших граждан по линии национальной и религиозной розни и выбрали объектом своей грязной травли истинного патриота России, верного и преданного соратника нашего Верховного Главнокомандующего Владимира Владимировича Путина, Главу Чеченской Республики, Героя России Рамзана Ахматовича Кадырова.	Вони отримали завдання розпалити незадоволення серед наших громадян по лінії національної та релігійної звади та обрали об'єктом свого брудного цькування справжнього патріота Росії, вірного і відданого соратника нашого Верховного Головнокомандуючого Володимира Володимировича Путіна, Голову Чеченської Республіки, Героя Росії Рамзана Ахматовича Кадирова.	истинного	0	0
Вика одолжила мне сто рублей.	Віка позичила мені сто рублів.	одолжила	0	0
Я еврейка.	Я єврейка.	еврейка	0	0
Он хороший спортсмен.	Він добрий спортсмен.	спортсмен	0	0
Немецкие мужчины не умеют флиртовать.	Німецькі чоловіки не вміють фліртувати.	немецкие	0	0
Самолёт полетел на восток.	Літак полетів на схід.	полетел	0	0
Он сражается с ветряными мельницами.	Він б'ється з вітряками.	сражается	0	0
Ну, и по-русски, и по-английски.	Ну, і російською, і англійською.	по-русски	0	0
Я не умею завязывать галстуки.	Я не вмію зав'язувати краватки.	завязывать	0	0
Москва - столица России.	Москва — столиця Росії.	москва	0	0
Он учёный международного уровня.	Вiн - науковець мiжнародного рiвня.	международного	0	0
Кейт испекла яблочный пирог.	Кейт приготувала яблучний пиріг.	испекла	0	0
Он был слеп с рождения.	Він був сліпий від народження.	слеп	0	0
Он ворвался в комнату.	Він увірвався до кімнати.	ворвался	0	0
Дорога была частично разрушена из-за землетрясения.	Дорога була частково зруйнована в наслідок землетрусу.	землетрясения	0	0
Она на стадионе.	Вона на стадіоні.	стадионе	0	0
Давай зайдём внутрь.	Давай зайдемо всередину.	зайдём	0	0
Он по профессии дантист.	Він за фахом дантист.	дантист	0	0
Не бывает простых и сложных языков, бывают только красивые.	Не існує складних або простих мов, існують лише гарні мови.	сложных	0	0
Я хочу выпить чего-нибудь холодного.	Я хочу випити чогось прохолодного.	холодного	0	0
Я бы хотел, чтобы меня осмотрел мужчина.	Я б хотів, щоб мене оглянув чоловік.	осмотрел	0	0
Том и Мэри говорили о погоде.	Том та Мері балакали про погоду.	погоде	0	0
Ты отвёз Тома в аэропорт?	Ти відвіз Тома до аеропорту?	отвёз	0	0
В Британии банки открываются в 9 утра.	У Британії банки відчиняються о дев’ятій ранку.	открываются	0	0
От этого закона в выигрыше окажется широкий круг украинцев — от обычных фотолюбителей (ведь даже простое фото с памятником может считаться нарушением закона!) до художественных фотографов и кинематографистов, которые получат возможность без препятствий снимать фильмы про современные архитектуру и искусство.	Від цього закону у виграші опиниться широке коло українців — від пересічних фотоаматорів (адже навіть просте фото з пам'ятником може вважатися порушенням закону!) до художніх фотографів та кінематографістів, які отримають змогу без перешкод знімати фільми про сучасні архітектуру та мистецтво.	выигрыше	0	0
На разных этапах развития науки человечество по-разному представляло себе, как устроен и как работает мозг.	На різних етапах розвитку науки людство по-різному уявляло собі, як влаштований і як працює мозок.	устроен	0	0
Я не хочу быть жалким, я хочу быть крутым!!	Я не хочу бути жалюгідним, я хочу бути крутим!	жалким	0	0
Священная Римская империя прекратила своё существование в 1806 году.	Священна Римська імперія перестала існувати 1806 року.	прекратила	0	0
Кажется, грабитель пробрался внутрь через окно наверху.	Здається, грабіжник прокрався всередину через вікно нагорі.	пробрался	0	0
Для благородного человека ничто не является таким трудным, как пышный банкет, особенно когда первые места на нем занимают глупцы.	Для шляхетної людини ніщо не є таке важке, як пишний бенкет, особливо коли перші місця на ньому займають пустомудрі.	трудным	0	0
Когда был разрушен Второй Храм?	Коли був зруйнований Другий Храм?	разрушен	0	0
Мэри — невестка Тома.	Мері — невістка Тома.	невестка	0	0
Овцы пасутся в ущельях.	Вівці пасуться в ущелинах.	овцы	0	0
Я принял окончательное решение.	Я прийняв остаточне рішення.	окончательное	0	0
Хараре — столица Зимбабве.	Хараре — столиця Зімбабве.	столица	0	0
Он ослеп.	Він осліп.	ослеп	0	0
Добро долго помнится, а зло - ещё дольше.	Добре довго пам'ятається, а злеє ще довше.	помнится	0	0
Говорят, что в старом доме живут привидения.	Кажуть, що у старому будинку живуть привиди.	привидения	0	0
Вы добавили комментарий, а не перевод. Чтобы добавить перевод, щёлкните по значку «あ→а» над предложением.	Ви додали коментар, а не переклад. Щоб додати переклад, клацніть по значку «あ→а» над реченням.	добавили	0	0
Моему другу нездоровится.	Мій друг почуває себе зле.	нездоровится	0	0
Львы едят рыбу?	Леви їдять рибу?	львы	0	0
Он умер, не составив завещания.	Він помер, не залишивши заповіту.	завещания	0	0
Скоро стемнеет.	Скоро потемніє.	стемнеет	0	0
Кролики высунули мордочки.	Кролики висунули мордочки.	кролики	0	0
Это было совместное решение.	Це було спільне рішення.	совместное	0	0
Чихнув, он прервал наш разговор.	Чхнувши, він перервав нашу розмову.	прервал	0	0
Украине не следовало отказываться от ядерного оружия.	Україні не слід було відмовлятись від ядерної зброї.	ядерного	0	0
Мэри очаровательна.	Мері чарівна.	очаровательна	0	0
Все зайцы — козлы!	Усі зайці — козли!	козлы	0	0
Следующий праздник выпадает на воскресенье.	Наступне свято випадає на неділю.	выпадает	0	0
Том был храбрым солдатом.	Том був хоробрим солдатом.	храбрым	0	0
В. Путин подписал указ о составе нового правительства.	В. Путін підписав наказ про склад нового уряду.	указ	0	0
Химический элемент лютеций был назван в честь древнего названия Парижа — «Лютеция».	Хімічний елемент лютецій було названо на честь давньої назви Парижа — „Лютеція“.	древнего	0	0
Мужчина свернул за угол.	Чоловік зайшов за ріг.	свернул	0	0
Пока дышу, надеюсь.	Доки дишу - сподіваюся.	дышу	0	0
Дождись меня.	Дочекайся мене.	дождись	0	0
Лейла курила сигарету на балконе.	Лейла палила цигарку на балконі.	балконе	0	0
Можно воспользоваться твоим туалетом?	Можна скористатися твоїм туалетом?	туалетом	0	0
Сегодня наши искусственные спутники вращаются вокруг Земли.	Сьогодні наші штучні супутники обертаються навколо Землі.	спутники	0	0
Угощайся чем угодно.	Пригощайся чим завгодно.	угощайся	0	0
Говорят, что в конце династии Чжоу он пошел развлекаться и не возвращался два дня и две ночи.	Кажуть, що напкрикінці династії Чжоу він пішов розважатися та не повертався два дні та дві ночі.	династии	0	0
Как я могу не замечать такую сильную боль?	Як я можу не помічати такий сильний біль?	сильную	0	0
Курение вредит вашему здоровью.	Куріння шкодить вашому здоров'ю.	вредит	0	0
Вчера мой папа поймал 3 рыбки.	Мій батько вчора упіймав три рибини.	рыбки	0	0
Можешь купить шампунь?	Можеш купити шампунь?	шампунь	0	0
Она меня обвинила в том, что я лгун.	Вона мене звинуватила в тому, що я брехун.	обвинила	0	0
Я унаследовал его имущество.	Я успадкував його майно.	унаследовал	0	0
С какой целью вы вломились в дом?	З якою метою ви увірвалися до будинку?	вломились	0	0
Мексика тогда ещё не была независима от Испании.	Тоді Мексика ще не була незалежною від Іспанії.	мексика	0	0
Я лузер.	Я лузер.	лузер	0	0
Когда ты говоришь по-шанхайски с твоей мамой, я понимаю только несколько слов, следовательно, я не могу присоединиться к разговору.	Коли ти розмовляєш шанхайською з твоєю мамою, я розумію тільки декілька слів, отже, я не можу приєднатися до розмови.	разговору	0	0
Я схватил Тома за локоть.	Я схопив Тома за лікоть.	локоть	0	0
Уничтожает ли униформа классовые различия?	Чи знищує уніформа класові відмінності?	различия	0	0
Ты винишь Тома?	Ти звинувачуєш Тома?	винишь	0	0
Этот голубь пролетел из Сан-Франциско до Нью-Йорка.	Цей голуб пролетів із Сан Франциско до Нью-Йорку.	голубь	0	0
Амазонка является второй по длине рекой в ​​мире после Нила.	Амазонка - друга за довжиною річка в світі після Ніла.	рекой	0	0
Парламент был распущен.	Парламент було розпущено.	парламент	0	0
Извините, если мои слова причинили вам боль.	Вибачте, якщо мої слова завдали вам болю.	причинили	0	0
Она посоветовала ему бросить курить, но он не захотел прислушаться к её совету.	Вона порадила йому кинути курити, але він не захотів прислухатися до її поради.	прислушаться	0	0
Каждый из нас как луна: у всех есть тёмная сторона, которую мы никому не показываем.	Кожен з нас ніби місяць: усі мають темний бік, який нікому не показують.	тёмная	0	0
Я прожил в Сэндае десять лет, прежде чем посетил Мацусиму.	Я прожив у Сендаї десять років, перш ніж відвідав Мацусіму.	посетил	0	0
Не хочешь мне помочь? Полей, пожалуйста, смородину. Но только чёрную, красную не надо.	Не хочеш мені допомогти? Полий, прошу, смородину. Але тільки смородину, порічки не треба.	полей	0	0
Я припарковался за зданием.	Я припаркувався за будівлею.	зданием	0	0
У меня нет двух котов.	У мене немає двох котів.	котов	0	0
В старину в некоторых регионах Бразилии существовал обычай нанимать плакальщиц, которые оплакивали усопшего всю ночь.	У давнину в деяких регіонах Бразилії існував звичай наймати плакальниць, які оплакували покійного всю ніч.	обычай	0	0
То, что он сказал, сложно воплотить на практике.	Те, що він сказав, складно зробити на практиці.	воплотить	0	0
Она повесила календарь на стену.	Вона повісила календар на стіну.	повесила	0	0
Привыкай.	Звикай.	привыкай	0	0
Том перерезал себе горло.	Том перерізав собі горло.	перерезал	0	0
Том сказал, что перезвонит Мэри.	Том сказав, що передзвонить Мері.	перезвонит	0	0
В газете сообщается, что связь с самолётом потеряна.	У газеті повідомляється, що зв'язок з літаком втрачено.	потеряна	0	0
Её ударило молнией.	Її вдарило блискавкою.	ударило	0	0
Этот монитор дорогой.	Цей монітор дорогий.	монитор	0	0
Я набрала вес.	Я набрала вагу.	набрала	0	0
Том — единственный мужчина в комитете.	Том — єдиний чоловік у комітеті.	комитете	0	0
Выключай свет, пожалуйста.	Вимикай світло, будь ласка.	выключай	0	0
Она решила не принимать участия в заседании.	Вона вирішила не брати участі у засіданні.	заседании	0	0
Кто-то тихонько постучал в дверь.	Хтось тихенько постукав у двері.	тихонько	0	0
Разве порядочный человек сделал бы нечто подобное?	Хіба порядна людина зробила би щось подібне?	порядочный	0	0
Уродливость обладает одним преимуществом над красотой - она сохраняется надолго.	Потворність володіє однією перевагою над красою - вона зберігається надовго.	красотой	0	0
Хочешь купить утку?	Хочеш купити качку?	утку	0	0
Бурбон производят из зерна.	Бурбон виготовляють із зерна.	производят	0	0
Истина сжигает и уничтожает все стихии, показывая, что они лишь тень ее.	Істина спалює і нищить усі стихії, показуючи, що вони лише тінь її.	уничтожает	0	0
Посильнее.	Сильніше!	посильнее	0	0
Ты умеешь завязывать шнурки?	Ти вмієш зав'язувати шнурки?	шнурки	0	0
Он далёк от совершенства.	Він далеко не бездоганний.	совершенства	0	0
Том пристально посмотрел ей в глаза.	Том пильно подивився їй у вічі.	пристально	0	0
У них паспорт Фарерских островов.	В них є паспорт Фарерських островів.	островов	0	0
К подошве моего ботинка прилипла жвачка.	До підошви мого черевика прилипла жуйка.	жвачка	0	0
Это научит тебя не раздражать других.	Це навчить тебе не дратувати інших.	раздражать	0	0
Сколько чаевых обычно оставляют в Испании?	Скільки чайових зазвичай залишають у Іспанії?	чаевых	0	0
Я не утверждаю, что мы идеальны.	Я не стверджую, що ми досконалі.	утверждаю	0	0
Они охотились на лис.	Вони полювали на лисиць.	лис	0	0
Анжелика Пиклз очень эгоистична.	Анжеліка Піклз дуже егоїстична.	анжелика	0	0
Говорят, она умела разговаривать с птицами и животными.	Кажуть, вона вміла розмовляти з птахами та тваринами.	умела	0	0
Дэн стал основным подозреваемым.	Ден став основним підозрюваним.	основным	0	0
Она завидует моему успеху.	Вона заздрить моєму успіху.	успеху	0	0
Не спорь.	Не сперечайся.	спорь	0	0
Она сняла очки и надела линзы.	Вона зняла окуляри та одягла лінзи.	линзы	0	0
Отче наш, Иже еси на небесех! Да святится имя Твое, да приидет Царствие Твое, да будет воля Твоя, яко на небеси и на земли. Хлеб наш насущный даждь нам днесь; и остави нам долги наша, якоже и мы оставляем должником нашим; и не введи нас во искушение, но избави нас от лукаваго.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	искушение	0	0
Я подбросил монету.	Я підкинув монету.	подбросил	0	0
У вас есть зажигалка?	У вас є запальничка?	зажигалка	0	0
Мы заказали китайскую еду.	Ми замовили китайську їжу.	китайскую	0	0
Джим останавливался у нас, когда был в Японии по программе обмена.	Джим зупинявся в нас, коли був в Японії за програмою обміну.	останавливался	0	0
Эта вилка из чистого серебра.	Ця виделка з чистого срібла.	серебра	0	0
Мэри глуха на левое ухо.	Мері глуха на ліве вухо.	левое	0	0
Она хотела быть знаменитой.	Вона хотіла бути знаменитою.	знаменитой	0	0
Я сдержал свое слово.	Я дотримався свого слова.	сдержал	0	0
Деньгами не компенсировать жизнь.	Грошами не компенсувати життя.	компенсировать	0	0
Исаак Ньютон знал массу вещей.	Ісаак Ньютон знав масу речей.	исаак	0	0
Они назначили его председателем.	Вони призначили його головою.	председателем	0	0
То-то он обрадуется!	Ото ж бо він зрадіє!	обрадуется	0	0
Разбив зеркальце, Роксолана встревожилась: она верила в приметы, а разбитое зеркало обещало ей семь лет несчастий.	Розбивши люстерко, Роксолана занепокоїлася: вона вірила в прикмети, а розбите дзеркало обіцяло їй сім років нещастя.	разбитое	0	0
Обиды записывайте на песке, благодеяния вырезайте на мраморе.	Образи записуйте на піску, благодіяння викарбовуйте на мармурі.	песке	0	0
Пришей пуговицы на рубашку.	Приший ґудзики на сорочку.	пуговицы	0	0
Одень шапку.	Надінь шапку.	шапку	0	0
Пожалуйста, сдайте ваши драгоценности на стойке регистрации.	Будь ласка, здайте ваші коштовності на стійці реєстрації.	стойке	0	0
Перезвоните.	Передзвоніть.	перезвоните	0	0
Аудитория была очень большой.	Аудиторія була дуже велика.	аудитория	0	0
Молодец против овец, а против удальца сам овца.	Молодець проти овець, а проти молодця сам вівця.	овца	0	0
Я нахожу, что слухи, в определенной части, оправдались.	Я бачу, що чутки, у певній частині, справдилися.	определенной	0	0
Хотя доводы были рациональны, его не убедили.	Хоча доводи були раціональними, його не переконали.	доводы	0	0
Я недовольна твоим поведением.	Я незадоволена твоєю поведінкою.	недовольна	0	0
Несмотря на усталость, она пыталась закончить работу.	Незважаючи на втому, вона намагалася закінчити роботу.	усталость	0	0
Пожалуйста, чувствуйте себя как дома.	Будь ласка, почувайтеся як вдома.	чувствуйте	0	0
Я не исчезну.	Я не зникну.	исчезну	0	0
Завтра у нас последний учебный день.	Завтра в нас остатній навчальний день.	учебный	0	0
Су Ши и Су Цзыю пообещали вспоминать друг о друге каждым дождливым вечером.	Су Ши та Су Цзию пообіцяли згадувати один про одного кожним дощовим вечером.	пообещали	0	0
Из всех потерь - потеря времени тягчайшая.	З усіх утрат втрата часу найтяжча.	потерь	0	0
Мы не ведём переговоров с террористами.	Ми не ведемо переговорів з терористами.	ведём	0	0
Дайте, пожалуйста, гуляш с картошкой.	Дайте, будь ласка, гуляш з картоплею.	картошкой	0	0
Мы помним.	Ми пам'ятаємо.	помним	0	0
Она задушила его подушкой.	Вона задушила його подушкою.	подушкой	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	f	0	0
За деревьями не видно леса.	За деревами не видно лісу.	деревьями	0	0
Эксперимент удался.	Експеремент вдався.	удался	0	0
Немецкие мужчины не умеют флиртовать.	Німецькі чоловіки не вміють фліртувати.	флиртовать	0	0
Сказанное Томом в самом деле верно.	Сказане Томом насправді є правдою.	сказанное	0	0
Интернет сегодня такой медленный.	Інтернет сьогодні такий повільний.	медленный	0	0
Полагают, что у китов есть свой язык.	Вважається, що кити мають свою мову.	полагают	0	0
Батарея разряжена!	Батарея розряджена!	батарея	0	0
Я перевёл на японский, что он сказал по-французски.	Я переклав на японську те що він сказав французькою.	перевёл	0	0
Это показывает, что английский более не является языком одних лишь англичан.	Це вказує, що англійська більш не є мовою виключно англійців.	англичан	0	0
Пожалуйста, позвоните в пожарное депо.	Зателефонуйте до пожежного депо, будь ласка.	депо	0	0
Все эти жесты используются в США?	Всі ці жести використовуються в США?	используются	0	0
Я спою, пока он отдыхает.	Я заспіваю, поки він відпочиває.	спою	0	0
Это также даст импульс для развития многим образовательным проектам, в частности и под свободными лицензиями, таким как Википедия.	Це також дасть поштовх для розвитку багатьом освітнім проектам, зокрема і на вільних ліцензіях, таких як Вікіпедія.	свободными	0	0
Он ошибочно повернул налево, вместо того чтобы повернуть направо.	Він помилково повернув ліворуч замість праворуч.	ошибочно	0	0
Как мне доехать до зоопарка отсюда?	Як мені звідси доїхати до зоопарку?	зоопарка	0	0
Сегодня самый тёмный день в году.	Сьогодні найтемніший день в році.	тёмный	0	0
Почему китайские туристы такие невежливые?	Чому китайські туристи такі неввічливі?	китайские	0	0
Я умираю от жажды.	Вмираю від спраги.	жажды	0	0
Когда полиция остановила меня, я двигался со скоростью 120 километров в час.	Коли поліція зупинила мене, я рухався на швидкості 120 кілометрів на годину.	двигался	0	0
Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!	Ніколи не пишіть слова "борщ" і "щі" німецькою!	щи	0	0
Дэн сообщил в полицию, что его дочь была похищена и изнасилована.	Ден повідомив поліцію, що його доньку викрали й зґвалтували.	похищена	0	0
Кто любит фасоль?	Хто любить квасолю?	фасоль	0	0
Вы любите играть в видеоигры?	Ви любите грати у відеоігри?	видеоигры	0	0
У красивого цветка шипы растут.	У гарної квітки колючки ростуть.	красивого	0	0
Он дал коту молока.	Він дав коту молока.	коту	0	0
Планы наступления держались в тайне.	Плани наступу тримали в таємниці.	держались	0	0
Финляндия завтра официально станет членом НАТО.	Фінляндія завтра офіційно стане членом НАТО.	нато	0	0
Я уговорила моего парня купить мне кольцо.	Я переконала свого хлопця купити мені кільце.	уговорила	0	0
Новые станции метро: «Грушевка», «Михалово» и «Петровщина» — откроют на День Октябрьской революции.	Нові станції метро: «Грушівка», «Михалово» та «Петровщина» — відкриють на День Жовтневої революції.	откроют	0	0
Все они были богатыми людьми.	Усі вони були багатими людьми.	богатыми	0	0
Ты ещё и рисуешь?	Ти ще й малюєш?	рисуешь	0	0
Я в оранжевой футболке.	Я в помаранчевій футболці.	футболке	0	0
Мне нужно напечатать сто страниц.	Мені треба надрукувати сто сторінок.	напечатать	0	0
Она получила царапины во время ДТП.	Вона отримала подряпини під час ДТП.	дтп	0	0
Нет Бога, кроме Аллаха, и Мухаммед посланник его.	Нема Бога, крім Аллаха, і Мухаммад посланець Його.	аллаха	0	0
У меня есть дядя, который живёт в Киото.	У мене є дядько, який живе в Кіото.	киото	0	0
Я упала с велосипеда.	Я впала з велосипеда.	велосипеда	0	0
Курить разрешается.	Дозволяється курити.	разрешается	0	0
Он скрыл от меня этот факт.	Він приховав цей факт від мене.	скрыл	0	0
Я хочу чего-нибудь сладкого.	Я хочу чогось солодкого.	сладкого	0	0
Если ты его пригласишь, он, наверное, придет.	Якщо ти його запросиш, він, напевно, прийде.	пригласишь	0	0
Неправильно критиковать людей у них за спиной.	Неправильно критикувати людей у них за спиною.	критиковать	0	0
Уругвай наглядно доказал всему миру, что устойчивую и эффективную экономику можно создать и на основе развития сельского хозяйства.	Уругвай наочно довів усьому світові, що стійку та ефективну економіку можливо створити й на підґрунті розвитку сільського господарства.	экономику	0	0
Я знал, что ты не сдашь экзамен по французскому.	Я знав, що ти не здаш екзамен з французької.	сдашь	0	0
Полагают, что у китов есть свой язык.	Вважається, що кити мають свою мову.	китов	0	0
У вас есть внуки?	У вас є онуки?	внуки	0	0
Центр — идеал.	Центр — ідеал.	идеал	0	0
У некоторых людей врождённая щедрость.	У деяких людей природжена щедрість.	щедрость	0	0
Роза розовая.	Троянда рожева.	розовая	0	0
Он без колебаний продал свою машину.	Він без вагань продав свію машину.	колебаний	0	0
Она горько плакала.	Вона гірко плакала.	горько	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	z	0	0
Компанию купила группа гонконгских инвесторов.	Компанію купила група гонконгських інвесторів.	инвесторов	0	0
Он — настоящий образец агрессивного продавца.	Він справжній зразок агресивного продавця.	продавца	0	0
Молодой человек попрощался со своими друзьями и родственниками.	Молодий чоловік попрощався зі своїми друзями та родичами.	родственниками	0	0
Все были пьяные.	Усі були п'яні.	пьяные	0	0
В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	рабами	0	0
Я месяц не ела овощей.	Я місяць не їла овочей.	овощей	0	0
Мы решили не увольнять их.	Ми вирішили не звільняти їх.	увольнять	0	0
Выгода лучше, чем слава.	Вигода краще ніж слава.	выгода	0	0
Не хочешь мне помочь? Полей, пожалуйста, смородину. Но только чёрную, красную не надо.	Не хочеш мені допомогти? Полий, прошу, смородину. Але тільки смородину, порічки не треба.	чёрную	0	0
Яблоки могут быть красными или зелёными.	Яблука можуть бути червоними або зеленими.	красными	0	0
Чтобы ебать надувную куклу, твой хуй не должен быть слишком острым.	Щоб їбати надувну ляльку, треба щоб хуй був не дуже гострий.	острым	0	0
Мальчик прыгает.	Хлопчик стрибає.	прыгает	0	0
Мы же её предупреждали.	Ми ж її попереджували.	предупреждали	0	0
Вы ставите меня в неловкое положение.	Ви ставите мене у незручне положення.	ставите	0	0
Он живёт в Нью-Йорке три года и знает много хороших ресторанов там.	Він живе в Нью-Йорку три роки і знає багато гарних ресторанів там.	ресторанов	0	0
Наш главный офис расположен в Осаке.	Наш головний офіс розташований в Осаці.	расположен	0	0
Я думаю, инопланетяне существуют.	Гадаю, що інопланетяни існують.	инопланетяне	0	0
Каждого волшебника ненавидят ровно два гоблина.	Кожного чарівника ненавидять рівно два гобліни.	волшебника	0	0
Давайте перестанем тратить впустую время и примемся за работу.	Давайте перестанемо витрачати час та візьмемося до роботи.	перестанем	0	0
Если поливать гвоздики 7Up'ом вместо воды, они держатся гораздо дольше — часто аж три или четыре недели.	Якщо поливати гвоздики 7Up’ом замість води, вони тримаються набагато довше — часто аж три чи чотири тижні.	ом	0	0
Он работает каждый день, кроме воскресенья.	Він працює щодня, крім неділі.	воскресенья	0	0
Мир не вертится вокруг тебя.	Світ не крутиться довкола тебе.	вертится	0	0
Какой плод жёлтый?	Який плід жовтий?	жёлтый	0	0
Эта свежая сырая рыба восхитительна.	Ця свіжа сира риба чудова.	восхитительна	0	0
«Это какая-то униформа?» — «Да, дело в том, что я играю в хоккей».	"Це якась уніформа?" "Так, справа в тому, що я граю в хокей."	униформа	0	0
Не теряй бдительность.	Не втрачай пильність.	бдительность	0	0
Германия — парламентская республика.	Німеччина — парламентська республіка.	республика	0	0
Ведь в Украине много современных памятников, изображения которых мы хотели бы видеть в путеводителях или фотоальбомах — и нам следует дать составителям возможность таких материалов свободно фотографировать их, не волнуясь, что они нарушат этим закон.	Адже в Україні багато сучасних пам’яток, зображення яких ми хотіли б бачити в путівниках чи фотоальбомах — і ми маємо дати можливість укладачам таких матеріалів вільно фотографувати їх, не переймаючись, що вони цим порушать закон.	современных	0	0
Я бегаю каждый день.	Я бігаю щодня.	бегаю	0	0
В большинстве случаев мы были вынуждены уступить их требованиям.	У більшості випадків ми були вимушені поступитися їхнім вимогам.	уступить	0	0
Нажмите на изображение и выберите расположение. Нажмите на «Открыть», чтобы открыть изображение. Нажмите на «Выход», чтобы выйти из программы. Опция «Расположение» позволяет выбрать режим показа изображения.	Натисніть на зображення і виберіть його розміщення. Натисніть на «Відкрити», щоб відкрити зображення. Натисніть на «Вихід», щоб вийти з програми. Опція «Розміщення» дозволяє обрати режим показу зображення.	показа	0	0
Моему учителю физики все равно, пропущу ли я занятия.	Моєму вчителеві фізики байдуже, чи пропущу я заняття.	учителю	0	0
Человеческое существо - высшее из млекопитающих.	Людська істота - найвищий ссавець.	высшее	0	0
Зал судебных заседаний был переполнен.	Зал судових засідань був переповнений.	судебных	0	0
Куба находится в Южной Америке.	Куба знаходиться у Південній Америці.	куба	0	0
Том повернул направо.	Том повернув направо.	повернул	0	0
Не останавливайтесь здесь.	Не зупиняйтеся тут.	останавливайтесь	0	0
Оденься.	Вдягнися.	оденься	0	0
Эта поговорка нам вполне знакома.	Ця приказка нам цілком знайома.	поговорка	0	0
Это меня спасло.	Це мене врятувало.	спасло	0	0
Мне нужны несколько картонных коробок, чтобы упаковать мои вещи.	Мені потрібні кілька картонних коробок, щоб упакувати мої речі.	упаковать	0	0
В стране наблюдается вызывающий тревогу рост антисемитизма, дискриминации в отношении мексиканцев и других национальных групп.	У країні спостерігається турбуючий зріст антісемітизму, дискримінації на відношення до мексиканців та інших національних груп.	национальных	0	0
Глухие люди могут общаться при помощи языка жестов.	Глухі люди можуть спілкуватися за допомогою мови жестів.	жестов	0	0
Это самец или самка?	Це самець чи самка?	самец	0	0
Дурак за счастьем бежит, а оно у него под ногами лежит.	Дурень за щастям біжить, а воно в нього під ногами лежить.	счастьем	0	0
Успеет ли он на поезд?	Чи встигне він на поїзд?	успеет	0	0
Когда учитель очень строгий, ученики должны работать изо всех сил.	Коли вчитель дуже суворий, учні повинні працювати з усієї сили.	строгий	0	0
В Праздник середины осени семьи собираются вместе, едят "лунные пряники" и любуются луной.	У Свято середини осені родини збираються разом, їдять "місячні пряники" та милуються місяцем.	луной	0	0
Он не осмелился сказать нет моему плану.	Він не насмілився сказати "ні" моєму плану.	осмелился	0	0
Дьявол кроется в деталях.	Диявол криється в деталях.	кроется	0	0
Том ищет место, где он мог бы залечь на дно.	Том шукає місце, де він міг би залягти на дно.	залечь	0	0
Бразилия - гигантская страна!	Бразилія - гігантська країна!	гигантская	0	0
Несчастный случай отобрал у неё единственного сына.	Нещасний випадок відібрав у неї її єдиного сина.	отобрал	0	0
Я хочу пожать тебе руку.	Я хочу потиснути тобі руку.	пожать	0	0
Не болтай.	Не базікай.	болтай	0	0
Дети всегда хотят стать взрослыми.	Діти завжди хочуть стати дорослими.	взрослыми	0	0
Я люблю американскую еду.	Я люблю американську їжу.	американскую	0	0
Скоростной электропоезд повышенной комфортности Минск—Брест отправится через пять минут с четвёртого пути у третьей платформы.	Швидкісний електропоїзд підвищеної комфортності Мінськ—Брест відправиться через п’ять хвилин із четвертої колії біля другої платформи.	платформы	0	0
Вы хоть сколько-нибудь продвинулись?	Ви хоч скільки-небудь просунулись?	продвинулись	0	0
Ты араб?	Ти араб?	араб	0	0
Не понимаю, чем ты так обеспокоена.	Не розумію, чим ти так стурбовона.	обеспокоена	0	0
Он безнадёжный романтик.	Він безнадійний романтик.	романтик	0	0
Любишь кататься, люби и саночки возить.	Любиш смородину – люби оскомину.	возить	0	0
Я часто думаю о своей покойной матери.	Часто думаю про мою покійну неньку.	покойной	0	0
Восемь хоббитов составляют один хоббайт.	Вісім гобітів складають один гобайт.	составляют	0	0
Он проявляет любопытство ко всему.	Він цікавиться всім.	проявляет	0	0
Кожа грубая.	Шкіра жорстка.	грубая	0	0
Я редко хожу на концерты.	Я рідко ходжу на концерти.	концерты	0	0
Единица не является простым числом.	Одиниця не є простим числом.	числом	0	0
Она с легкостью закончила работу.	Вона з легкістю закінчила роботу.	легкостью	0	0
Лейла курила сигарету на балконе.	Лейла палила цигарку на балконі.	курила	0	0
Услышь!	Почуй!	услышь	0	0
Мне лень резать лук.	Мені ліньки різати цибулю.	лень	0	0
Ты уже определился с темой диплома?	Ти вже визначився з темою диплома?	темой	0	0
Что делать, если вас укусила кобра?	Що робити, якщо вас вкусила кобра?	кобра	0	0
Над морем летит красивая чайка.	Над морем летить красива чайка.	морем	0	0
Миленько.	Миленько.	миленько	0	0
Одна ласточка весны не делает.	Одна ластівка не робить весни.	весны	0	0
Щекотно.	Лоскотно.	щекотно	0	0
Христиане верят в Иисуса Христа.	Християни вірять в Ісуса Христа.	христиане	0	0
Повышенный спрос на мобильные телефоны с портретом Путина и словами гимна России – несмотря на то, что они продаются в десятки раз дороже своей номинальной стоимости, – объясняется просто: для русских толстосумов понты всегда дороже денег.	Підвищений попит на мобільні телефони із портретом Путіна та словами гімну Росії - незважаючи на те, що вони продаються у десятки разів дорожче за власну номінальну вартість, - з'ясовується просто: для російських багатіїв панти завжди дорожчі від грошей.	спрос	0	0
Я думал, что он был невиновным.	Я думав, що він невинний.	невиновным	0	0
Я услышал, как закрылась дверь.	Я почув, як зачинилися двері.	закрылась	0	0
У этой белки аллергия на орехи.	У цієї білки алергія на горіхи.	белки	0	0
Он платит кредиткой.	Він платить кредиткою.	кредиткой	0	0
Я надеюсь объяснить, почему, на мой взгляд, теория Эмета, первоначально применённая при проектировании в архитектуре, столь важна в физике.	Я сподіваюсь пояснити, чому, на мій погляд, теорія Емета, первісно застосована при проектуванні у архітектурі, настільки важлива у фізиці.	физике	0	0
Будьте внимательны!	Будьте уважними!	внимательны	0	0
Летите!	Летіть!	летите	0	0
Учителя окружили его студенты.	Вчителя оточили його студенти.	окружили	0	0
Многие большие японские фирмы зависят от экспорта.	Багато великих японських фірм залежать від експорту.	зависят	0	0
Стивен Хокинг родился 8 января 1942 года в Оксфорде, Англия.	Стівен Гокінґ народився 8 січня 1942 року в Оксфорді, Англія.	оксфорде	0	0
Я американка.	Я американка.	американка	0	0
С годами они становились всё ближе.	З роками вони ставали все ближчими.	становились	0	0
От шара исходило какое-то странное свечение.	Від кулі надходило якесь дивне світло.	шара	0	0
Я тогда неплохо зарабатывал и мог себе это позволить.	Я тоді непогано заробляв й міг собі це дозволити.	зарабатывал	0	0
Многие из вас разочарованы.	Багато хто з вас розчарований.	разочарованы	0	0
Кто думает о науке, тот любит ее, а кто ее любит, тот никогда не перестает учиться, хотя бы он внешне и казался бездействующим.	Хто думає про науку, той любить її, а хто її любить, той ніколи не перестає вчитися, хоча б зовні він і здавався бездіяльним.	перестает	0	0
Том подождал бы.	Том зачекав би.	подождал	0	0
Мне нужна открытка.	Мені потрібна листівка.	открытка	0	0
Перед ним встали определённые трудности.	Перед ним постали певні труднощі.	определённые	0	0
Преступники должны быть наказаны.	Злодії мають бути покарані.	наказаны	0	0
Том оказался вором.	Том виявився злодієм.	вором	0	0
Мы не доверяем Тому.	Ми не довіряємо Тому.	доверяем	0	0
В стекле есть трещина.	У склі є тріщина.	трещина	0	0
Английский мне кажется скучным.	Англійська здається мені нудною.	скучным	0	0
Том не воспринимает Мэри всерьёз.	Том не сприймає Мері всерйоз.	воспринимает	0	0
Его чаша страданий была полна.	Його келих страждань був повен.	чаша	0	0
Я выбрал их вместо туфель.	Я обрав їх замість черевиків.	туфель	0	0
Он обратился к мэру.	Він звернувся до мера.	мэру	0	0
Режь!	Ріж!	режь	0	0
Кто пьёт чай чаще: русские или британцы?	Хто п’є чай частіше: росіяни чи британці?	британцы	0	0
Простите, пожалуйста. Вы не подскажете, как добраться до вокзала?	Перепрошую, ви не підкажете, як дістатися до вокзалу?	подскажете	0	0
От этого закона в выигрыше окажется широкий круг украинцев — от обычных фотолюбителей (ведь даже простое фото с памятником может считаться нарушением закона!) до художественных фотографов и кинематографистов, которые получат возможность без препятствий снимать фильмы про современные архитектуру и искусство.	Від цього закону у виграші опиниться широке коло українців — від пересічних фотоаматорів (адже навіть просте фото з пам'ятником може вважатися порушенням закону!) до художніх фотографів та кінематографістів, які отримають змогу без перешкод знімати фільми про сучасні архітектуру та мистецтво.	препятствий	0	0
Я люблю делать подарки родным и друзьям.	Я полюбляю робити подарунки рідним та друзям.	родным	0	0
Австралия экспортирует много шерсти.	Австралія експортує багато вовни.	шерсти	0	0
Я не кенгуру.	Я не кенгуру.	кенгуру	0	0
Это он разбил вазу.	Це він розбив вазу.	вазу	0	0
Бактерии размножаются делением.	Бактерії репродукуються діленням.	бактерии	0	0
В большинстве больниц истории болезни хранятся в алфавитном порядке.	В більшості лікарень клінічні записи зберігаються в алфавітному порядку.	хранятся	0	0
Я одолжу ручку.	Я позичу ручку.	одолжу	0	0
Почём килограмм яблок?	В яку ціну кілограм яблук?	яблок	0	0
Продолжаем спуск.	Продовжуємо спуск.	спуск	0	0
Какую газету вы берёте?	Яку газету ви берете?	берёте	0	0
Аккумулятор сел.	Акумулятор сів.	аккумулятор	0	0
Том заканчивает свою работу.	Том закінчує свою роботу.	заканчивает	0	0
Какая твоя любимая немецкая народная песня?	Яка твоя улюблена німецька народна пісня?	немецкая	0	0
По-моему, это не слишком удачная шутка.	Як на мене, це не дуже вдалий жарт.	удачная	0	0
Я включила лампу.	Я включила лампу.	включила	0	0
Беги и спрячься в горах.	Біжи і сховайся в горах.	спрячься	0	0
Когда идёт дождь, автобусы опаздывают чаще.	Коли йде дощ, автобуси запізнюються частіше.	автобусы	0	0
Осень начинается в сентябре.	Осінь починається у вересні.	сентябре	0	0
Я сажусь на диету.	Я сідаю на дієту.	диету	0	0
Мы юные.	Ми юні.	юные	0	0
Синоптики объявили в столичном регионе штормовое предупреждение.	Синоптики оголосили в столичному регіоні штормове попередження.	регионе	0	0
В частности, принятие этого закона улучшит туристическую привлекательность Украины.	Зокрема, прийняття цього закону підвищить туристичну привабливість України.	принятие	0	0
Я не голосовал за Тома.	Я не голосував за Тома.	голосовал	0	0
Не хочу с тобой обниматься.	Не хочу з тобою обійматися.	обниматься	0	0
Это не высшая математика.	Це не вища математика.	высшая	0	0
Город находится к востоку от Лондона.	Місто розташоване на схід від Лондона.	востоку	0	0
Эта библиотека была построена в 2013-ом.	Ця бібліотека була збудована у 2013-тому.	построена	0	0
Я мечтаю стать королем, когда вырасту.	Я мрію стати королем, коли виросту.	вырасту	0	0
Льёт как из ведра.	Ллє як з ринви.	ведра	0	0
Взяв деньги, он утратил уважение людей.	Взявши гроші, він втратив повагу людей.	утратил	0	0
Жуки, бабочки и тараканы - насекомые.	Жуки, метелики і таргани - комахи.	жуки	0	0
Он выступал за всеобщее равенство.	Він виступав за загальну рівність.	всеобщее	0	0
Цены вырастут.	Ціни зростуть.	вырастут	0	0
Мужчина был удивлён новостью.	Чоловік був здивований новиною.	новостью	0	0
Джил — единственная девушка в нашем клубе.	Джил - єдина дівчина в нашому клубі.	джил	0	0
Переоденься!	Перевдягнися!	переоденься	0	0
Он не знает ни одной английской буквы.	Він не знає жодної англійської букви.	английской	0	0
Утром было три кусочка, а теперь один.	Вранці було три шматочки, а тепер один.	кусочка	0	0
Правило. Названия городов и стран употребляются без артикля. В р. п. они принимают окончание -s, в остальных падежах не принимают никакого окончания.	Правило. Назви міст та країн використовуються без артикля. У род. відм. вони отримують закінчення -s, у інших відмінках не отримують ніякого закінчення.	окончание	0	0
Дошли до Берлина, дойдём и до Нью-Йорка!	Дійшли до Берліна, дійдемо і до Нью-Йорка!	берлина	0	0
Двигатель не заводится.	Мотор не заводиться.	заводится	0	0
Он выстрелил в птицу, но промахнулся.	Він вистрілив у птаха, але промахнувся.	промахнулся	0	0
Лондон — один из крупнейших городов в мире.	Лондон — одне з найбільших міст у світі.	крупнейших	0	0
Я занят поиском комнаты.	Я зайнятий пошуком кімнати.	поиском	0	0
Чего он добивается?	Чого він домагається?	добивается	0	0
Зелёная зелень зеленит зелёную зелень.	Зелена зелень зеленить зелену зелень.	зелёная	0	0
Математики — как французы: что им ни скажешь — переводят на свой собственный язык и превращают в нечто совершенно другое по смыслу.	Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.	переводят	0	0
Ты тощий.	Ти сухопарий.	тощий	0	0
У тебя были проблемы с электронной почтой?	У тебе були проблеми з електронною поштою?	почтой	0	0
У меня есть лук, но нет стрел.	У мене є лук, але немає стріл.	стрел	0	0
Он прочитал отрывок из Шекспира.	Він зачитав уривок з Шекспіра.	отрывок	0	0
Морковь полезна для зрения.	Морква корисна для зору.	морковь	0	0
Низкие температуры легче переносятся при сухом воздухе.	Низькі температури легше переносяться при сухому повітрі.	низкие	0	0
Коты ловят мышей.	Коти ловлять мишей.	ловят	0	0
Жёсткость украинских законов компенсируется необязательностью их исполнения.	Жорсткість українських законів компенсується необов'язковістю їхнього виконання.	исполнения	0	0
Большинство зубных паст содержат фториды.	Більшість зубних паст містять фториди.	содержат	0	0
Tatoeba: Переходи на тёмную сторону. У нас есть шоколадное печенье.	Tatoeba: Переходь на темний бік. Ми маємо шоколадне печиво.	шоколадное	0	0
Ты его часто встречаешь?	Ти часто його зустрічаєш?	встречаешь	0	0
Я выполню своё предназначение любой ценой.	Я виконаю своє призначення будь-якою ціною.	выполню	0	0
Программы становятся медленнее более стремительно, чем компьютеры становятся быстрее.	Програми стають повільнішими швидше, ніж комп'ютери стають швидшими.	стремительно	0	0
Не помогай Тому.	Не допомагай Тому.	помогай	0	0
Гав, гав, гав!	Гав, гав, гав!	гав	0	0
Наша школа сгорела.	Наша школа згоріла.	сгорела	0	0
Поздравляю с праздником!	Вітаю зі святом!	праздником	0	0
Ее глаза радостно сияли.	Її очі радісно сяяли.	радостно	0	0
Помоги нам передвинуть пианино.	Домопожи нам перемістити піаніно.	передвинуть	0	0
Как неразумно выпрашивать то, чего можешь сам достичь!	Як нерозумно випрошувати те, чого можеш сам досягти!	неразумно	0	0
Он размышлял над тем, какой ответ дать.	Він роздумував над тим, яку дати відповідь.	размышлял	0	0
Величайшее счастье заключается в свободе.	Найбільше щастя - це свобода.	величайшее	0	0
Вика одолжила мне сто рублей.	Віка позичила мені сто рублів.	рублей	0	0
Ей нужна пересадка почки.	Їй потрібна пересадка нирки.	пересадка	0	0
Вы отдаете предпочтение белому или красному вину?	Ви надаєте перевагу білому чи червоному вину?	белому	0	0
Следуй своим инстинктам.	Слідуй своїм інстинктам.	инстинктам	0	0
Том очень ленивый.	Том дуже лінивий.	ленивый	0	0
Эта комната сдаётся.	Кімната здається в оренду.	сдаётся	0	0
Я из Веллингтона, столицы Новой Зеландии.	Я з Велінгтона, столиці Нової Зеландії.	столицы	0	0
Учащиеся этой школы получают учебники бесплатно.	Учні цієї школи отримують підручники безкоштовно.	учебники	0	0
Так много людей тратят своё ценное время впустую.	Так багато людей марнують свій цінний час.	тратят	0	0
Горная тропа была укрыта мягким одеялом листьев, по которому было легко идти.	Гірська стежка була накрита м’якою ковдрою листя, по якій було легко йти.	листьев	0	0
Они поймали медведя живьем.	Вони зловили ведмедя живим.	живьем	0	0
Я католик.	Я католик.	католик	0	0
Я преподавал в Гарварде.	Я викладав у Гарварді.	гарварде	0	0
Пожалуйста, будь вежливым.	Будь ласка, будь ввічливим.	вежливым	0	0
Он коснулся моего плеча.	Він доторкнувся до мого плеча.	плеча	0	0
Я не гожусь для физической работы.	Я не годжуся для фізичної праці.	гожусь	0	0
После драки кулаками не машут.	Після бійки кулаками не махають.	кулаками	0	0
Это намёк?	Це натяк?	намёк	0	0
Квантовая физика слишком сложна, чтобы простой смертный мог её понять.	Квантова фізика занадто складна, щоб простий смертний міг її зрозуміти.	физика	0	0
Это ложка.	Це ложка.	ложка	0	0
Она одевается.	Вона одягається.	одевается	0	0
Юбка зелёная.	Спідниця зелена.	юбка	0	0
Том быстр.	Том швидкий.	быстр	0	0
Мама убрала со стола.	Мама прибрала зі столу.	убрала	0	0
Два белых дома обращены фасадами друг к другу и расположены через дорогу.	Два білих будинки повернені фасадами один до одного і розташовані через дорогу.	расположены	0	0
Мы спокойны.	Ми спокійні.	спокойны	0	0
Эта женщина официально развелась со своим мужем.	Ця жінка офіційно розлучилася зі своїм чоловіком.	развелась	0	0
У одной вдовы было две дочери.	В однієї вдови було дві дочки.	вдовы	0	0
Сами родился в Египте.	Самі народився в Єгипті.	египте	0	0
Я нервничала.	Я нервувала.	нервничала	0	0
Счастье нельзя измерить в деньгах.	Щастя не можна оцінити в грошах.	измерить	0	0
Вода теплая.	Вода тепла.	теплая	0	0
Мы пришли к выводу, что у него была рация.	Ми прийшли до висновку, що він мав рацію.	рация	0	0
Оставленные на оружии отпечатки пальцев совпадают с отпечатками подозреваемого.	Відбитки пальців, що лишилися на зброї, збігаються з відбитками підозрюваного.	отпечатками	0	0
Это единственная альтернатива.	Це єдина альтернатива.	альтернатива	0	0
Он списывал на экзамене по биологии.	Він списував на екзамені з біології.	экзамене	0	0
Я простудился. Поэтому не смог участвовать во вчерашнем совещании.	Я застудився. Тому не зміг взяти участь у нараді вчора.	совещании	0	0
Стоимость машины слишком высока.	Ціна машини занадто висока.	высока	0	0
Мы победители.	Ми переможці.	победители	0	0
Здесь же отвратительные условия!	Тут жахливі умови!	отвратительные	0	0
Белинский нанёс русской литературе непоправимый ущерб.	Белінський завдав російській літературі непоправної шкоди.	литературе	0	0
Дочь моей подруги завела аккаунт в Фейсбуке.	Донька моєї подруги створила акаунт у Фейсбуці.	аккаунт	0	0
Я не могу переносить холод.	Я не можу витримувати холод.	переносить	0	0
Что ты знаешь об Израиле?	Що ти знаєш про Ізраїль?	израиле	0	0
Он китаец.	Він китаєць.	китаец	0	0
Это самый лучший учебник.	Це найкращий підручник.	учебник	0	0
Том хочет улететь в Австралию.	Том хоче полетіти до Австралії.	австралию	0	0
Мы скоро закрываемся.	Ми скоро закриваємося.	закрываемся	0	0
В чемодане не было ничего, кроме грязной одежды.	У валізі не було нічого, окрім брудного одягу.	чемодане	0	0
Я банкир.	Я банкір.	банкир	0	0
Директор орал на своего работника.	Директор волав на свого робітника.	орал	0	0
Ты выиграл много соревнований.	Ти виграв багато змагань.	соревнований	0	0
Этот супермаркет осуществляет доставку только по субботам.	Цей супермаркет має доставку тільки по суботах.	субботам	0	0
Меня укусила пчела.	Мене вкусила бджола.	пчела	0	0
Мальчик искал потерянный ключ.	Хлопець шукав загублений ключ.	потерянный	0	0
Раз плюнуть.	Простіше простого.	плюнуть	0	0
Вы верите в вечную жизнь?	Ви вірите у вічне життя?	вечную	0	0
Юпитер - это планета.	Юпітер - це планета.	юпитер	0	0
Добавьте точку в конце своего предложения, пожалуйста.	Додайте крапку в кінці свого речення, будь ласка.	добавьте	0	0
Я почти сразу пожалел о своём решении.	Я майже одразу пошкодував про своє рішення.	пожалел	0	0
Ладно, я переведу ещё пятнадцать предложений на немецком, а потом уйду.	Добре, я перекладу ще п'ятнадцять речень німецькою, а потім піду.	немецком	0	0
Она вернулась с тремя книгами.	Вона повернулася з трьома книгами.	книгами	0	0
Мой телефон прост в использовании.	Мій телефон простий у використанні.	использовании	0	0
У меня была превосходная учительница!	В мене була відмінна вчителька!	превосходная	0	0
Я часто встречаю её в супермаркете.	Я часто зустрічаю її у супермаркеті.	встречаю	0	0
Если кто не хочет трудиться, тот пусть и не ест.	Якщо хто не хоче працювати, то нехай він і не їсть.	трудиться	0	0
Ни Том, ни Мэри не курят.	Ані Том, ані Мері не курять.	курят	0	0
Я думаю, ты на верном пути.	Я думаю, ти на правильному шляху.	верном	0	0
Как произносится ваше имя?	Як вимовляється ваше ім'я?	произносится	0	0
Ахмед - студент.	Ахмед — студент.	ахмед	0	0
Мы учимся вместе.	Ми вчимося разом.	учимся	0	0
Я поражена.	Я вражена.	поражена	0	0
Сегодня забастовка у водителей автобусов.	Сьогодні страйкують водії автобусів.	забастовка	0	0
Отсюда до автобусной остановки сколько времени займёт идти пешком?	Скільки часу йти пішки звідси до автобусної зупинки?	автобусной	0	0
Эта диета полна витаминов.	Ця дієта повна вітамінів.	диета	0	0
Наверное, из-за бороды он при первой встрече кажется страшным, но на самом деле он добрый человек.	Мабуть через свою бороду він здається страшним у першу зустріч, але насправді він добрий.	бороды	0	0
Лучше быть сумасшедшей, чем скучной!	Краще бути божевільною, ніж нудною!	скучной	0	0
Том работает консультантом.	Том працює консультантом.	консультантом	0	0
Обнимемся?	Обіймемося?	обнимемся	0	0
То есть, если вы хотите сфотографировать или снять на видео здание или памятник, станцию метро или мемориальную доску, вам необходимо получить на это разрешение у автора (архитектора или скульптора).	Тобто, якщо ви бажаєте сфотографувати або зняти на відео будівлю чи пам'ятник, станцію метро чи меморіальну дошку, вам необхідно отримати на це дозвіл у автора (архітектора або скульптора).	памятник	0	0
Заканчивайте!	Завершуйте!	заканчивайте	0	0
Хочу во Львов...	Хочу до Львова...	львов	0	0
Мы все осознаём имеющиеся риски.	Ми всі усвідомлюємо наявні ризики.	риски	0	0
Его удивило, зачем она это сделала.	Його здивувало, навіщо вона це зробила.	удивило	0	0
Он обратился к народу по телевидению.	Він звернувся до народу по телебаченню.	телевидению	0	0
Мать задумалась.	Мати задумалась.	задумалась	0	0
Летние дни могут быть очень-очень жаркими.	Літні дні можуть бути вельми-вельми спекотними.	летние	0	0
Врачи выписывают рецепты на том же языке, на котором машинисты в электричках объявляют остановки.	Лікарі виписують рецепти на тій же мові, на якій машиністи в електричках об’являють зупинки.	рецепты	0	0
Мы им доверяли.	Ми їм довіряли.	доверяли	0	0
Почему все мокрые?	Чому всі мокрі?	мокрые	0	0
Я мог читать между строк.	Я міг читати між рядків.	строк	0	0
Протесты продолжаются.	Протести продовжуються.	продолжаются	0	0
У мужа Мэри рыжие волосы.	Чоловік Мері має руде волосся.	рыжие	0	0
Все цветы в саду желтые.	Усі квіти в саду жовті.	желтые	0	0
Вы не могли бы расписаться вот здесь?	Ви не могли б розписатися ось тут?	расписаться	0	0
Он последовал указаниям врача.	Він дослухався до вказівок лікаря.	указаниям	0	0
Вы пьёте спиртное?	Ви п'єте спиртне?	спиртное	0	0
Ей нравятся короткие юбки.	Їй подобаються короткі спідниці.	юбки	0	0
Я не могу пошевелиться.	Я не можу поворухнутися.	пошевелиться	0	0
Его глупый ответ удивил всех.	Його дурна відповідь вразила усіх.	удивил	0	0
Что ж такое, были же люди как люди, и вдруг все сразу стали кретины. Парадокс!	Що ж це таке, були же люди як люди, і раптом усі стали дурні. Парадокс!	парадокс	0	0
Том не мог поверить своим ушам.	Том не міг повірити своїм вухам.	ушам	0	0
Он недавно опубликовал серию интересных статей.	Він нещодавно опублікував низку цікавих статей.	статей	0	0
Вот такая вот хуйня, малыши.	Отака от хуйня, малята.	малыши	0	0
Я неудачница.	Я - невдаха.	неудачница	0	0
Ты что, взбесился?	Ти що, сказився?	взбесился	0	0
У меня чешется в ухе.	У мене свербить у вусі.	чешется	0	0
Сегодня забастовка у водителей автобусов.	Сьогодні страйкують водії автобусів.	водителей	0	0
Почему китайцев так много?	Чому китайців так багато?	китайцев	0	0
«Возлюби ближнего, как самого себя», — это цитата из Библии.	«Полюби ближнього свого, як самого себе», — це цитата з Біблії.	ближнего	0	0
Аой — очень хорошая танцовщица.	Аой дуже хороша танцівниця.	танцовщица	0	0
Том - чудак.	Том — дивак.	чудак	0	0
Цены всё ещё высоки.	Ціни все ще високі.	высоки	0	0
В январе ночь наступает рано.	У січні ніч наступає рано.	январе	0	0
Я делаю яичницу.	Я роблю яєчню.	яичницу	0	0
Сыр и сливочное масло делаются из молока.	Сир та вершкове масло виробляються з молока.	делаются	0	0
Том с Марией не могли этого сделать, даже если бы захотели.	Том з Марією не могли цього зробити, якби навіть захотіли.	марией	0	0
Не все доктора много зарабатывают.	Не всі лікарі заробляють багато.	зарабатывают	0	0
Я давно не был в родном городе.	Я давно не був у рідному місті.	родном	0	0
Надо освободить пленных.	Треба визволити ув'язнених.	пленных	0	0
Эта книга популярна среди студентов.	Ця книга популярна серед студентів.	популярна	0	0
Они помирились и стали снова друзьями.	Вони помирилися і знову стали друзями.	помирились	0	0
Все найденные документы имеют гриф «секретно».	Усі знайдені документи мають гриф «секретно».	найденные	0	0
С балкона открывается превосходный вид.	З балкону відкривається чудовий вид.	балкона	0	0
Я тридцатилетняя домохозяйка.	Я тридцятирічна домогосподарка.	домохозяйка	0	0
От этого закона в выигрыше окажется широкий круг украинцев — от обычных фотолюбителей (ведь даже простое фото с памятником может считаться нарушением закона!) до художественных фотографов и кинематографистов, которые получат возможность без препятствий снимать фильмы про современные архитектуру и искусство.	Від цього закону у виграші опиниться широке коло українців — від пересічних фотоаматорів (адже навіть просте фото з пам'ятником може вважатися порушенням закону!) до художніх фотографів та кінематографістів, які отримають змогу без перешкод знімати фільми про сучасні архітектуру та мистецтво.	широкий	0	0
Костюмы для этого спектакля сделал наш театральный портной.	Костюми для цього спектаклю зробив наш театральний кравець.	спектакля	0	0
Это социальная проблема.	Це соціальна проблема.	социальная	0	0
Пейзаж был потрясающий.	Пейзаж був вражаючим.	пейзаж	0	0
Расскажи алфавит задом наперед.	Розкажи абетку навпаки.	наперед	0	0
Когда ты просыпаешься?	Коли ти прокидаєшся?	просыпаешься	0	0
В этой стране среднее количество детей в семье сократилось с 2 до 1,5.	У цій країні середня кількість дітей у сім'ї скоротилося з 2 до 1,5.	среднее	0	0
День подошёл к концу. Благодаря Вашим своевременным усилиям, люди, которые стремились помочь Вам в Ваших трудах, не успели подвергнуть себя опасности. В Театре, Маски репетируют новую пантомиму.	Доба досягла свого кінця. Завдяки Вашим своєчасним зусиллям, люди, що прагнули допомогти Вам у Ваших діях, не встигли зазнати небезпеки. У Театрі Маски репетирують нову пантоміму.	подвергнуть	0	0
По миру летает чучело огромного крокодила.	Опудало величезного крокодила літає світом.	чучело	0	0
Обожаю блины.	Обожнюю млинці.	блины	0	0
Том сказал, что Моцарт — один из его любимых композиторов.	Том сказав, що Моцарт — один з його улюблених композиторів.	моцарт	0	0
Волнуетесь?	Хвилюєтесь?	волнуетесь	0	0
Больше всего меня удивило синее небо.	Найбільше мене вразило синє небо.	синее	0	0
Сова - птица.	Сова - птах.	сова	0	0
Минутку! Не кладите трубку!	Хвилинку! Не кладіть слухавку!	кладите	0	0
На Мэри было длинное платье.	На Мері була довга сукня.	длинное	0	0
Я от тебя ничего не скрываю.	Я нічого не приховую від тебе.	скрываю	0	0
Ты христианин?	Ти християнин?	христианин	0	0
Бурбон производят из зерна.	Бурбон виготовляють із зерна.	зерна	0	0
В Праздник середины осени семьи собираются вместе, едят "лунные пряники" и любуются луной.	У Свято середини осені родини збираються разом, їдять "місячні пряники" та милуються місяцем.	середины	0	0
Луна не видна за тучами.	Місяць не видно за хмарами.	видна	0	0
Весёлого Рождества!	Веселого Різдва!	весёлого	0	0
Налил чёрт в котёл пота, слёз и крови людской и сварил золото, — так и появились в мире деньги.	Налив чорт у казан поту, сльоз та крові людської і зварив золото, — так і з’явилися в світі грошу.	пота	0	0
Она проживает в деревне.	Вона мешкає у селі.	проживает	0	0
Это общежитие.	Це гуртожиток.	общежитие	0	0
Я обожаю танцевать под дождём!	Я обожнюю танцювати під дощем!	дождём	0	0
Я не знаю, чем это вызвано.	Я не знаю що спричинило це.	вызвано	0	0
Он хорошо плавает.	Він добре плаває.	плавает	0	0
У римлян ни за что не хватило бы времени на завоевание мира, если бы им пришлось сперва изучать латынь.	У римлян ні за що не вистачило б часу на завоювання світу, якщо б їм довелося спершу вивчати латинь.	латынь	0	0
Я получил ужасные оценки в этом семестре.	Я отримав жахливі оцінки у цьому семестрі.	семестре	0	0
Номер посольства Украины в Польше: +48 (22) 629-34-46 или (+48) 22 622 47 97.	Телефон посольства України в Польщі: +48 (22) 629-34-46 або (+48) 22 622 47 97.	польше	0	0
И черт под старость в монахи пошел.	І чорт на старість в монахи пішов.	монахи	0	0
Пришло гораздо больше зрителей, чем ожидалось.	Прийшло значно більше глядачів, аніж очікувалось.	ожидалось	0	0
Эти солнечные очки велики.	Ці сонячні окуляри завеликі.	велики	0	0
Не разделяю вашего оптимизма.	Не поділяю вашого оптимізму.	разделяю	0	0
Я его не целовала. Он поцеловал меня.	Я його не цілувала. Він поцілував мене.	целовала	0	0
Я повредила правую ногу.	Я поранила праву ногу.	повредила	0	0
Спасибо, я постою!	Спасибі, я постою!	постою	0	0
Я не фокусник.	Я не фокусник.	фокусник	0	0
Мы пролетаем над Тихим океаном.	Ми пролітаємо над Тихим океаном.	тихим	0	0
Сакраменто — столица Калифорнии.	Сакраменто — столиця Калифорнії.	сакраменто	0	0
В Симферополе откроется музыкальная школа.	У Сімферополі відкриється музична школа.	музыкальная	0	0
Наличие воды является необходимым, но не достаточным условием для жизни.	Наявність води є необхідною, але не достатньою умовою для життя.	условием	0	0
Я не хочу унижать её.	Я не хочу її принижувати.	унижать	0	0
В моём новом доме гостиная расположена на первом этаже, а спальня — на втором.	В моєму новому домі вітальня знаходиться на першому поверсі, а спальня — на другому.	гостиная	0	0
Руки всегда должны быть чистыми.	Руки завжди повинні бути чистими.	чистыми	0	0
Это роскошный город.	Це розкішне місто.	роскошный	0	0
В тихом омуте черти водятся.	В тихому болоті чорти плодяться.	тихом	0	0
Содержание дома обходится дорого.	Утримання будинку обходиться в копієчку.	обходится	0	0
Нас семеро.	Нас семеро.	семеро	0	0
Лампа свисала с потолка.	Лампа звисала зі стелі.	потолка	0	0
Я позавтракал в половине восьмого.	Я поснідав о пів на восьму.	восьмого	0	0
Социальная сеть Твиттер - хороший пример бессмыслицы.	Соціальна мережа "Твітер" - гарний приклад безглуздя.	твиттер	0	0
Отдыхайте.	Відпочивайте.	отдыхайте	0	0
Ты волк в овечьей шкуре.	Ти вовк в овечій шкурі.	шкуре	0	0
Корейская еда, как правило, очень острая.	Корейська їжа зазвичай дуже гостра.	острая	0	0
Дамаск - столица Сирии.	Дамаск — столиця Сирії.	сирии	0	0
Ночь была очень тихой.	Ніч була дуже тихою.	тихой	0	0
Я обнаружил это, рискуя своей жизнью.	Я виявив це, ризикуючи своїм життям.	рискуя	0	0
Это серебряная монета.	Це срібна монета.	монета	0	0
Том помолвлен с моей дочерью.	Том заручений з моєю донькою.	помолвлен	0	0
Защити меня!	Захисти мене!	защити	0	0
Он вернулся в родную деревню, где провёл последние несколько лет жизни.	Він повернувся до рідного села, де перебував останні кілька років життя.	родную	0	0
В потолке дыра.	У стелі діра.	потолке	0	0
Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	пирожок	0	0
Она не жаловалась.	Вона не скаржилася.	жаловалась	0	0
Том написал трагедию со счастливым концом.	Том написав трагедію з щасливим кінцем.	трагедию	0	0
В 90-х годах от смертной казни отказались Ирландия, Венгрия, Румыния, Чехия, Словакия, Швейцария, Грузия.	У 90-х роках від смертної кари відмовилися Ірландія, Угорщина, Румунія, Чехія, Словаччина, Швейцарія, Грузія.	90-х	0	0
Я преподаю китайский.	Я викладаю китайську.	преподаю	0	0
Том охотится на оленей.	Том полює на оленів.	оленей	0	0
У Тома шрам на щеке.	У Тома шрам на щоці.	щеке	0	0
Вижу фейерверки!	Бачу феєрверки!	фейерверки	0	0
Я помог отцу вымыть машину.	Я допоміг батькові вимити машину.	вымыть	0	0
Пострадавший был доставлен в больницу в критическом состоянии.	Постраждалого було доставлено до шпиталю у критичному стані.	критическом	0	0
В Японии от укусов гигантских шершней ежегодно погибает до сорока человек.	В Японії від укусів гігантських шершнів щороку гине до сорока людей.	погибает	0	0
Однажды летним вечером Юлия Тимошенко сидела на маленькой кровати и читала вслух Конституцию Украины.	Одного разу літнім вечором Юлія Тимошенко сиділа на маленькому ліжку і читала вголос Конституцію України.	юлия	0	0
Его наградили за победу в соревновании.	Його нагородили за перемогу в змаганні.	соревновании	0	0
Мозг младенца троекратно увеличивается в своих размерах от рождения до двух лет.	Мозок немовляти тричі збільшується у розмірі від народження до двох років.	увеличивается	0	0
Том очень талантлив.	Том дуже талановитий.	талантлив	0	0
Я знаю изысканный рецепт с белой долькой лука в красном вине, можно употреблять тёплым или холодным.	Знаю вишуканий рецепт з білою долькою цибулі в червоному вині, можна вживати теплим чи холодним.	употреблять	0	0
Это очень просто, если уловил суть.	Це дуже просто, якщо вловити суть.	уловил	0	0
Эти картины разные по размеру.	Ці картини різні за розмірами.	размеру	0	0
Я сжёг печенье.	Я спалив печиво.	сжёг	0	0
Том назвал меня лжецом.	Том назвав мене брехуном.	лжецом	0	0
Как ты можешь быть таким слепым?	Як ти можеш бути таким сліпим?	слепым	0	0
Предложение принимается.	Пропозиція приймається.	принимается	0	0
Это публичное место.	Це громадське місце.	публичное	0	0
У меня есть аквариум.	У мене є акваріум.	аквариум	0	0
Он был признан лучшим писателем года.	Він був визнаний найкращим письменником року.	признан	0	0
Кто думает о науке, тот любит ее, а кто ее любит, тот никогда не перестает учиться, хотя бы он внешне и казался бездействующим.	Хто думає про науку, той любить її, а хто її любить, той ніколи не перестає вчитися, хоча б зовні він і здавався бездіяльним.	внешне	0	0
Сердце справа — это аномалия.	Серце справа — це аномалія.	аномалия	0	0
Они зелёные.	Вони зелені.	зелёные	0	0
Он коснулся моего плеча.	Він доторкнувся до мого плеча.	коснулся	0	0
Я сбился с дороги.	Я збився з дороги.	сбился	0	0
Моё сердце разрывается от боли.	Моє серце розривається від болю.	разрывается	0	0
Я администратор.	Я адміністратор.	администратор	0	0
Ты уже целовался с Томом?	Ти вже цілувався з Томом?	целовался	0	0
Ум всегда любит за что-то браться, и когда он не будет иметь доброго, тогда будет обращаться к плохому.	Розум завжди любить до чогось братися, і коли він не матиме доброго, тоді звертатиметься до поганого.	браться	0	0
Мэри — мачеха Тома.	Мері — мачеха Тома.	мачеха	0	0
Она меня обвинила в том, что я лгун.	Вона мене звинуватила в тому, що я брехун.	лгун	0	0
Я хочу показать вам один любопытный документ.	Я хочу показати вам один цікавий документ.	любопытный	0	0
Некоторые считают, что сейчас очень удобный момент для присоединения Крыма и других регионов Украины к России.	Деякі вважають, що зараз дуже зручний момент для приєднання Криму та інших регіонів України до Росії.	удобный	0	0
Смерть одного человека - трагедия, смерть миллионов - статистика.	Смерть однієї людини — трагедія; смерть мільйонів — статистика.	статистика	0	0
Они отдают предпочтение пациентам, которые не могут говорить.	Вони віддають перевагу пацієнтам, які не можуть говорити.	отдают	0	0
После смерти отца он взялся управлять фирмой.	Після смерті батька він узявся керувати фірмою.	фирмой	0	0
Европейский Сабантуй 2014 года проводится 7 июня в Риге. Ежегодная организация этих татарских национальных праздников в культурных столицах континента становится доброй традицией.	Європейський Сабантуй 2014 року проходить 7 червня в Ризі. Щорічна організація цих татарських національних свят у культурних столицях континенту стає доброю традицією.	проводится	0	0
Это ваш пейджер?	Це ваш пейджер?	пейджер	0	0
Приношу искренние извинения.	Приношу щирі вибачення.	искренние	0	0
Все любят молочный шоколад.	Всі люблять молочний шоколад.	молочный	0	0
Отче наш, Иже еси на небесех! Да святится имя Твое, да приидет Царствие Твое, да будет воля Твоя, яко на небеси и на земли. Хлеб наш насущный даждь нам днесь; и остави нам долги наша, якоже и мы оставляем должником нашим; и не введи нас во искушение, но избави нас от лукаваго.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	царствие	0	0
Том играет в опасную игру.	Том грає у небезпечну гру.	опасную	0	0
Рад слышать о вашей помолвке!	Я радий чути про ваші заручини.	помолвке	0	0
Отпусти верёвку.	Відпусти мотузку.	верёвку	0	0
Я пожала плечами.	Я знизала плечима.	плечами	0	0
Наш новый учитель английского только что окончил колледж.	Наш новий учитель англійської недавно закінчив коледж.	окончил	0	0
Мне нравится лёгкая обувь.	Мені подобається легке взуття.	лёгкая	0	0
Успокоились!	Заспокоїлись!	успокоились	0	0
Просыпайтесь!	Прокидайтеся!	просыпайтесь	0	0
Почему-то я не смог выбрать unifont, хотя я его и установил, поэтому мне пришлось собрать dmenu с патчем для поддержки xft, чтобы элементы меню на китайском отображались правильно.	Чомусь я не зміг вибрати unifont, хоч я його і встановив, тому мені довелося зібрати dmenu з патчем підтримки xft, щоб елементи меню на китайскій показувалися правильно.	китайском	0	0
Церемония открытия состоялась по расписанию.	Церемонія відкриття відбулася за розкладом.	состоялась	0	0
Мой день рождения в июле.	Мій день народження у липні.	июле	0	0
Я левша.	Я лівша.	левша	0	0
Молодёжь по-русски уже почти не понимает.	Молодь російської вже майже не розуміє.	молодёжь	0	0
Купи две упаковки яиц.	Купи дві коробки яєць.	упаковки	0	0
Горная тропа была укрыта мягким одеялом листьев, по которому было легко идти.	Гірська стежка була накрита м’якою ковдрою листя, по якій було легко йти.	одеялом	0	0
Мясо испортилось из-за жары.	М'ясо зіпсувалося з-за спеки.	жары	0	0
Пчёлы дают нам мёд.	Бджоли дають нам мед.	мёд	0	0
С этой горы виден весь город.	З цієї гори видно все місто.	виден	0	0
Не надо форматировать этот жёсткий диск.	Не треба форматувати цей жорсткий диск.	жёсткий	0	0
Я живу на планете Сакура.	Я живу на планеті Сакура.	сакура	0	0
Звёзды - это гигантские шары плазмы.	Зірки - це велетенські шари плазми.	гигантские	0	0
По легенде, в лесу жили приведения, поэтому люди обходили его.	За легендою, в лісі жили привиди, тому люди оминали його.	легенде	0	0
В Европе живёт много разных народов.	В Європі живуть багато різних народів.	народов	0	0
Пожалуйста, передайте привет госпоже Андрееску!	Будь ласка, передайте мої вітання пані Адреєску!	госпоже	0	0
Я храбрая.	Я хоробра.	храбрая	0	0
Я опять вашу зажигалку потерял.	Я знову загубив вашу запальничку.	зажигалку	0	0
Я похудел на тридцать килограмм.	Я схуднув на тридцять кілограмів.	похудел	0	0
Я не принадлежу к такому типу женщин.	Я не належу до цього типу жінок.	типу	0	0
У него болезнь Альцгеймера.	У нього хвороба Альцгеймера.	альцгеймера	0	0
Поезд прибывает на пятую платформу.	Потяг прибуває на п'яту платформу.	платформу	0	0
Мэри не красавица, но и не уродина тоже.	Мері не красуня, але вона і не потворна.	уродина	0	0
Вы не теряли времени.	Ви не втрачали часу.	теряли	0	0
Жители деревни вышли на поиски пропавшего ребёнка.	Мешканці села вийшли на пошуки дитини, що зникла.	пропавшего	0	0
Когда родители Кена ссорятся, он всегда защищает мать.	Коли батьки Кена сваряться, він завжди захищає матір.	ссорятся	0	0
Почему вы плакали?	Чому ви плакали?	плакали	0	0
Я пряталась.	Я ховалася.	пряталась	0	0
На Украине тлеет гражданская война.	В Україні жевріє громадянська війна.	гражданская	0	0
Не будь к себе слишком строг.	Не будь до себе занадто строгим.	строг	0	0
Они отсутствуют.	Вони відсутні.	отсутствуют	0	0
Я стираю блузку.	Я перу блузку.	блузку	0	0
Все ответы на этот вопрос были неправильные.	Усі відповіді на це питання були неправильні.	неправильные	0	0
Ева дала Адаму яблоко познания.	Єва дала Адаму яблуко пізнання.	познания	0	0
Обещаете?	Обіцяєте?	обещаете	0	0
Том сказал, что подождёт.	Том сказав, що зачекає.	подождёт	0	0
Желаю вам всего самого наилучшего.	Бажаю вам усього найкращого.	наилучшего	0	0
Tatoeba: Переходи на тёмную сторону. У нас есть шоколадное печенье.	Tatoeba: Переходь на темний бік. Ми маємо шоколадне печиво.	переходи	0	0
Я не стыжусь того, что я беден.	Я не соромлюся того, що я бідний.	стыжусь	0	0
Охранники Януковича (Президент Украины) отбирают у журналиста плакат с надписью "Стоп цензуре!"	Охоронці Януковича (Президент України) відбирають в журналіста плакат "Стоп цензурі!".	журналиста	0	0
Я приду и составлю тебе компанию.	Я прийду й складу тобі компанію.	составлю	0	0
У нас завтра зачёт по английскому.	У нас завтра залік з англійської мови.	английскому	0	0
Она купила две пары носков.	Вона купила дві пари шкарпеток.	носков	0	0
Я организовала вечеринку.	Я організувала вечірку.	организовала	0	0
Только работники компании могут пользоваться этим оборудованием.	Тільки працівники компанії можут користуватися цим обладнанням.	оборудованием	0	0
Я близнец.	Я близнюк.	близнец	0	0
У зайцев длинные уши.	У зайців довгі вуха.	зайцев	0	0
Я всю ночь был в кабине.	Я був у кабіні всю ніч.	кабине	0	0
Отдалённые объекты можно увидеть в телескоп.	Віддалені об'єкти можна побачити в телескоп.	телескоп	0	0
У Дэна были проблемы с братом Линды.	У Дена були проблеми з братом Лінди.	линды	0	0
Прошу прощения за задержку с ответом.	Перепрошую за затримку із відповіддю.	задержку	0	0
В тихом омуте черти водятся.	В тихому болоті чорти плодяться.	водятся	0	0
Тома казнили.	Тома стратили.	казнили	0	0
Займи место Тома.	Займи місце Тома.	займи	0	0
У вас есть сдача с этой купюры?	У вас є здача з цієї купюри?	сдача	0	0
Над входом в театр располагались буквы метровой высоты.	Над входом у театр розташовувались літери метрової висоти.	входом	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	g	0	0
Столица Норвегии - Осло.	Столиця Норвегії — Осло.	норвегии	0	0
Мне нужны добровольцы.	Мені потрібні добровольці.	добровольцы	0	0
Пётр не говорит по-русски.	Петро не розмовляє російською.	пётр	0	0
Она смотрит на меня свысока из-за того, что у меня нет чувства юмора.	Вона дивиться на мене зверхньо через те, що я не маю почуття гумору.	свысока	0	0
Когда не смогу ничем дорогой отчизне прислужиться, во всяком случае из всей силы буду стараться никогда ни в чем не вредить.	Коли не зможу нічим любій вітчизні прислужитись, в усякому разі з усієї сили намагатимуся ніколи ні в чому не шкодити.	вредить	0	0
Мы пьём.	Ми п'ємо.	пьём	0	0
Я спешил.	Я поспішав.	спешил	0	0
Кто изобрёл трамвай?	Хто винайшов трамвай?	изобрёл	0	0
Да, Том, расскажи. Я тоже с удовольствием послушаю.	Так, Том, розкажи. Я теж із задоволенням послухаю.	послушаю	0	0
Венера - ближайшая к Земле планета.	Венера — найближча до Землі планета.	венера	0	0
Студенты получают стипендию в 15 000 евро на дорожные и бытовые расходы.	Студенти отримують стипендію 15.000 євро на подорожні та побутові витрати.	дорожные	0	0
Они называют нас русскими.	Вони називають нас росіянами.	русскими	0	0
Эти проблемы будут разрешены в ближайшем будущем.	Ці проблеми будуть вирішені в найближчому майбутньому.	ближайшем	0	0
Не оставляйте никаких ценностей в своем гостиничном номере.	Не залишайте ніяких цінностей у своєму готельному номері.	ценностей	0	0
Вы уже поели пирог?	Ви вже поїли пирога?	поели	0	0
Он таксист.	Він таксист.	таксист	0	0
Бездонный колодец не засыпать.	Бездонну криницю не засипати.	засыпать	0	0
Облака плывут по небу.	Хмарини пливуть по небу.	небу	0	0
Я махала флагом.	Я махала прапором.	флагом	0	0
C — до, D — ре, E — ми, F — фа, G — соль, A — ля, B — си.	C — до, D — ре, , E — мі, F — фа, G — соль, A — ля, B — сі.	ре	0	0
Мне нужна новая почка.	Мені потрібна нова нирка.	почка	0	0
Улица, ведущая к отелю, узкая.	Вулиця, що веде до готелю, вузька.	ведущая	0	0
Ты должен победить свою боязнь темноты.	Ти повинен перемогти свій острах перед темрявою.	боязнь	0	0
Тону!	Тону!	тону	0	0
Возможность редко представляется дважды.	Можливість рідко надається двічі.	представляется	0	0
На площади Рынок есть четыре фонтана со статуями Нептуна, его жены Амфитриты, Дианы и Адониса.	На площі Ринок є чотири фонтана зі статуями Нептуна, його жінки Амфітрити, Діани, та Адоніса.	дианы	0	0
Сожги тело.	Спали тіло.	сожги	0	0
У меня есть кредитка.	У мене є кредитка.	кредитка	0	0
Вы возьмёте меня на работу?	Ви візьмете мене на роботу?	возьмёте	0	0
Канада — очень холодная страна.	Канада — дуже холодна країна.	канада	0	0
Делом займётся полиция.	Справою займеться поліція.	займётся	0	0
Я уже говорю по-итальянски.	Я вже говорю італійською.	по-итальянски	0	0
Нарисуйте деревья на фоне голубого неба.	Намалюйте дерева на тлі блакитного неба.	голубого	0	0
В Новой Зеландии говорят на английском.	У Новій Зеландії розмовляють англійською.	зеландии	0	0
Она изредка навещает меня.	Вона зрідка відвідує мене.	изредка	0	0
Они надеются, что ты им поможешь.	Вони сподіваються, що ти їм допоможеш.	надеются	0	0
У нас ЧП!	В нас НП!	чп	0	0
Этот мост выглядит безопасным.	Цей міст виглядає безпечним.	безопасным	0	0
От этого закона в выигрыше окажется широкий круг украинцев — от обычных фотолюбителей (ведь даже простое фото с памятником может считаться нарушением закона!) до художественных фотографов и кинематографистов, которые получат возможность без препятствий снимать фильмы про современные архитектуру и искусство.	Від цього закону у виграші опиниться широке коло українців — від пересічних фотоаматорів (адже навіть просте фото з пам'ятником може вважатися порушенням закону!) до художніх фотографів та кінематографістів, які отримають змогу без перешкод знімати фільми про сучасні архітектуру та мистецтво.	нарушением	0	0
А. Лукашенко сказал, что «парламент — это школа, и люди, прошедшие эту школу, не должны быть потеряны».	О. Лукашенко сказав, що «парламент — це школа, і люди, що пройшли цю школу, не повинні бути загублені».	прошедшие	0	0
Луна светится ночью.	Місяць світиться вночі.	светится	0	0
У Тома бледный вид.	Том має блідий вигляд.	бледный	0	0
Называйте хлеб хлебом, а вино вином.	Називайте хліб хлібом, а вино - вином.	хлебом	0	0
Санитарные условия в лагерях для беженцев были ужасными.	Санітарні умови в таборах для біженців були жахливими.	ужасными	0	0
Linux — это свободная операционная система, тебе стоит попробовать её использовать.	Linux - це безкоштовна операційна система, тобі варто спробувати її використовувати.	операционная	0	0
Вы в абсолютной безопасности.	Ви у цілковитій безпеці.	абсолютной	0	0
Мне следует начать заниматься йогой.	Мені слід почати займатися йогою.	йогой	0	0
Собака лает.	Собака гавка.	лает	0	0
Будда, поражённый заботой кролика, перенёс его на луну и оставил в таком виде на веки веков.	Будда, вражений турботою кролика, переніс його на місяць та залишив у такому вигляді на віки віків.	заботой	0	0
"Испорченный телефон" - это игра, в которую играют во всем мире, в которой один человек шепчет в ухо другому какое-либо предложение, которое передается таким образом по цепочке из других людей, а последний игрок произносит предложение вслух для всей группы.	«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	передается	0	0
Facebook отнимает у меня много времени.	Фейсбук забирає в мене багато часу.	facebook	0	0
Некоторые медикаменты нам вредят.	Деякі медикаменти нам шкодять.	медикаменты	0	0
Почему ты не учишь французский?	Чому ти не вчиш французьку?	учишь	0	0
Мэри - популярная актриса.	Мері - популярна актриса.	популярная	0	0
Насекомые могут выжить с погружённой в воду головой.	Комахи можуть вижити із зануреною у воду головою.	насекомые	0	0
Все мячи жёлтые.	Усі м'ячі жовті.	мячи	0	0
У меня проблемы с ночным сном.	У мене проблеми з нічним сном.	ночным	0	0
С древних времён цикада символизирует беззаботность.	З давніх часів цикада символізує безтурботність.	символизирует	0	0
Компьютер часто сравнивают с человеческим мозгом.	Комп'ютер часто порівнють з людським мозком.	человеческим	0	0
Не пользуйся моей ручкой.	Не користуйся моєю ручкою.	пользуйся	0	0
Женщины любят мужчин с усами.	Жінкам подобаються чоловіки з вусами.	усами	0	0
Я застрял в пробке.	Я застряг у пробці.	пробке	0	0
Что бы там ни было, меня это не удивит.	Хай там що буде, мене це не здивує.	удивит	0	0
Возможно, вы с ним встретитесь.	Можливо, ви з ним зустрінетесь.	встретитесь	0	0
Бери вершину и будешь иметь середину.	Бери вершину і матимеш середину.	середину	0	0
Я всегда что-нибудь подаю нищим.	Я завжди щось даю жебракам.	подаю	0	0
Эти места зарезервированы для пожилых людей.	Ці місця зарезервовані для стариків.	пожилых	0	0
Я предпочитаю качество количеству.	Я надаю перевагу якості перед кількістю.	количеству	0	0
Я ложусь спать в 11 часов.	Я лягаю спати об 11 годині.	ложусь	0	0
Он хорошо говорит по-японски, а я немецкого не знаю.	Він добре розмовляє японською, а я німецької не знаю.	немецкого	0	0
Всякая пища и питья вкусны и полезны, но надо знать время, место и меру.	Всяка їжа і пиття смачні й корисні, але треба знати час, місце і міру.	меру	0	0
Я купил машину в октябре.	Я купив машину у жовтні.	октябре	0	0
Я на восьмом этаже.	Я на восьмому поверсі.	восьмом	0	0
Я был шокирован печальной новостью.	Я був шокований печальною новиною.	шокирован	0	0
Возможна ли колонизация Марса?	Чи можлива колонізація Марсу?	возможна	0	0
Если вы стали свидетелем правонарушения, сообщите об этом сотрудникам милиции или полиции.	Якщо ви стали свідком правопорушення, повідомте про це співробітникам міліції або поліції.	сотрудникам	0	0
"Испорченный телефон" - это игра, в которую играют во всем мире, в которой один человек шепчет в ухо другому какое-либо предложение, которое передается таким образом по цепочке из других людей, а последний игрок произносит предложение вслух для всей группы.	«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	шепчет	0	0
На борту сорок восемь моряков.	На борту сорок вісім моряків.	моряков	0	0
Вы интересуетесь иностранными языками?	Ви цікавитеся іноземними мовами?	интересуетесь	0	0
Она не смогла найти обратную дорогу.	Вона не могла знайти зворотній шлях.	обратную	0	0
Я сажусь на диету.	Я сідаю на дієту.	сажусь	0	0
Ха-ха... Она не человек. Она робот. Андроид.	Ха-ха.... Вона не людина. Вона робот; а-н-д-р-о-ї-д.	андроид	0	0
Для благородного человека ничто не является таким трудным, как пышный банкет, особенно когда первые места на нем занимают глупцы.	Для шляхетної людини ніщо не є таке важке, як пишний бенкет, особливо коли перші місця на ньому займають пустомудрі.	занимают	0	0
Нет Бога, кроме Аллаха, и Мухаммед посланник его.	Нема Бога, крім Аллаха, і Мухаммад посланець Його.	посланник	0	0
Закатайте правый рукав.	Закатайте правий рукав.	рукав	0	0
Я сидел в передней части автобуса.	Я сидів у передній частині автобуса.	передней	0	0
Она объявила о своём намерении уйти на пенсию.	Вона оголосила про свій намір піти на пенсію.	объявила	0	0
Желаю вам хорошего летнего отдыха.	Бажаю вам гарного літнього відпочинку!	летнего	0	0
Французский язык так прост, что я выучила его за три дня. Единственная проблема заключается в том, что другие не понимают моего французского.	Французька мова така проста, що я її вивчила за три дні. Єдина проблема полягає у тому, що інші не розуміють моєї французької.	выучила	0	0
Я не достаточно гибкий, чтобы сидеть в позе "лотос".	Я не достатньо гнучкий щоб сидіти у позі "лотос".	позе	0	0
Тот мальчик часто разбивает наше окно мячом.	Той хлопчик часто розбиває наше вікно м’ячем.	разбивает	0	0
Крыша протекает.	Дах протікає.	протекает	0	0
Афина — богиня мудрости.	Атена — богиня мудрости.	афина	0	0
У меня чешется в ухе.	У мене свербить у вусі.	ухе	0	0
У неё зависимость от ведения блога.	У неї залежність від ведення блогу.	ведения	0	0
Девять лет назад наши родители погибли в автокатастрофе.	Дев'ять років тому наші батьки загинули в автокатастрофі.	автокатастрофе	0	0
Он иногда пропускает школу.	Він іноді пропускає школу.	пропускает	0	0
Будда, поражённый заботой кролика, перенёс его на луну и оставил в таком виде на веки веков.	Будда, вражений турботою кролика, переніс його на місяць та залишив у такому вигляді на віки віків.	будда	0	0
На небе нет облаков.	На небі немає хмар.	облаков	0	0
Джо Байден потребовал от Конгресса отстранить Трампа от должности.	Джо Байден зажадав від Конгресу усунути Трампа з посади.	отстранить	0	0
Мужчине не подобает дурно говорить о других за их спинами.	Чоловікові не слід казати погане про іших за їх спинами.	подобает	0	0
Вы актрисы.	Ви актриси.	актрисы	0	0
Электрокары изменят мир.	Електрокари змінять світ.	изменят	0	0
Я родился ещё в Советском Союзе.	Я народився ще у Радянському Союзі.	союзе	0	0
Многие большие японские фирмы зависят от экспорта.	Багато великих японських фірм залежать від експорту.	японские	0	0
Они получили задание разжечь недовольство среди наших граждан по линии национальной и религиозной розни и выбрали объектом своей грязной травли истинного патриота России, верного и преданного соратника нашего Верховного Главнокомандующего Владимира Владимировича Путина, Главу Чеченской Республики, Героя России Рамзана Ахматовича Кадырова.	Вони отримали завдання розпалити незадоволення серед наших громадян по лінії національної та релігійної звади та обрали об'єктом свого брудного цькування справжнього патріота Росії, вірного і відданого соратника нашого Верховного Головнокомандуючого Володимира Володимировича Путіна, Голову Чеченської Республіки, Героя Росії Рамзана Ахматовича Кадирова.	недовольство	0	0
Не вижу логики в его аргументах.	Не бачу логіки в його аргументах.	логики	0	0
По сравнению с тем, что было, он стал существенно усовершенствован.	У порівнянні з тим, що було, він став суттєво досконалішим.	существенно	0	0
Ночь была спокойная.	Ніч була спокійна.	спокойная	0	0
Том и Мэри усыновили троих детей.	Том та Мері усиновили трьох дітей.	усыновили	0	0
Этот шоколадный батончик содержит орехи?	Цей шоколадний батончик містить горіхи?	батончик	0	0
Кто-нибудь из вас был на Гавайях?	Хтось з вас був на Гаваях?	гавайях	0	0
Это не советский паспорт: видите, он был выдан МИД Украины в 1992 году, значит, это украинский паспорт, хоть тут и написано «Паспорт Советского союза».	Це не радянський паспорт: бачите, його було видано МЗС України в 1992 році, значить, це український паспорт, хоч тут і написано «Паспорт Радянського союзу».	советский	0	0
Ещё утром, на вокзале, ему бросилась в глаза афиша с очень крупными буквами.	Ще вранці на вокзалі йому в око впала афіша з дуже великими літерами.	буквами	0	0
Еще три пассажира вошли в автобус.	Ще три пасажири зайшли до автобусу.	пассажира	0	0
Том был смелым воином.	Том був сміливим воїном.	смелым	0	0
Обожаю чеснок.	Обожнюю часник.	чеснок	0	0
Отче наш, Иже еси на небесех! Да святится имя Твое, да приидет Царствие Твое, да будет воля Твоя, яко на небеси и на земли. Хлеб наш насущный даждь нам днесь; и остави нам долги наша, якоже и мы оставляем должником нашим; и не введи нас во искушение, но избави нас от лукаваго.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	введи	0	0
Моя собака съела мою домашку.	Мій собака з'їв мою домашню роботу.	домашку	0	0
Она посоветовала ему взять деньги.	Вона порадила йому взяти гроші.	посоветовала	0	0
Эта табуретка хочет, чтобы её починили.	Ця табуретка напрошується на ремонт.	починили	0	0
Тома увольняют.	Тома звільняють.	увольняют	0	0
Том - футболист.	Том - футболіст.	футболист	0	0
Я люблю диско.	Я люблю диско.	диско	0	0
Ямайка — английская колония.	Ямайка — англійська колонія.	колония	0	0
Он часто смеётся над собственными шутками.	Він часто сміється зі своїх власних жартів.	шутками	0	0
У него широкие плечи.	Він має широкі плечі.	широкие	0	0
Убираться в классной комнате — обязанность учеников.	Прибирати в класній кімнаті - обов’язок учнів.	классной	0	0
Иметь идеалы — это хорошо... ты так не считаешь?	Мати ідеали - це добре, .. як гадаєш?	идеалы	0	0
Лекция началась согласно расписанию.	Лекція почалася згідно розкладу.	лекция	0	0
Том вырос в Дании.	Том виріс у Данії.	дании	0	0
Он привык к новому образу жизни.	Він звик до нового способу життя.	образу	0	0
Том — уличный музыкант.	Том — вуличний музикант.	уличный	0	0
Это письмо не подписано.	Цей лист не підписаний.	подписано	0	0
Том дважды выигрывал в лотерею.	Том двічі вигравав у лотерею.	выигрывал	0	0
Могу ли я получить скидку, если расплачусь наличными?	Чи зможу я отримати знижку, якщо заплачу готівкою?	расплачусь	0	0
В воде нет калорий.	Вода не має калорій.	калорий	0	0
Я сейчас возле кассы. Подходит моя очередь.	Я зараз біля каси. Підходить моя черга.	кассы	0	0
Думаю, что одно исключает другое.	Гадаю, що одне виключає інше.	исключает	0	0
Прилежанием и хорошим поведением он добился для себя стипендии.	Старанністю і гарною поведінкою він добився для себе стипеднії.	стипендии	0	0
Рекомендуется воздержаться от поездок.	Рекомендується утриматись від поїздок.	поездок	0	0
Я полю огород.	Я полю город.	полю	0	0
Я не хочу делить комнату в отеле с незнакомцем.	Я не хочу дiлити кiмнату в отелi з незнайомцем.	незнакомцем	0	0
Я плохо переношу холод.	Я погано переношу холод.	переношу	0	0
Ресурсы Земли ограничены.	Ресурси Землі обмежені.	ограничены	0	0
Вы не пингвин.	Ви не пінгвін.	пингвин	0	0
Вы можете порекомендовать мне хороший словарь?	Ви можете мені порекомендувати хороший словник?	словарь	0	0
Лёд тает.	Лід тане.	тает	0	0
Мой любимый цвет — фиолетовый.	Мій улюблений колір — фіолетовий.	фиолетовый	0	0
Я человек, живущий одним днём.	Я така людина, яка живе задля однієї миті.	живущий	0	0
Тебе хорошо в кимоно.	Ти гарно виглядаєш у кімоно.	кимоно	0	0
Я споткнулся.	Я перечепився.	споткнулся	0	0
Фермеры сортируют яблоки на хорошие и плохие.	Феремери сортують яблука на хороші та погані.	фермеры	0	0
Nakido — платформа для обмена файлами.	Nakido — платформа для обміну файлами.	платформа	0	0
Польские гвозди дороже, чем китайские.	Польські цвяхи дорожчі за китайські.	гвозди	0	0
Я не хочу, чтобы они заболели.	Я не хочу, щоб вони захворіли.	заболели	0	0
Я положил немного сливок себе в кофе.	Я поклав трохи вершків собі у каву.	сливок	0	0
В стоимость включено выполнение ремонтных работ в квартире с учётом строительных материалов.	У вартість включено виконання ремонтних робіт у квартирі з врахуванням будівельних матеріалів.	включено	0	0
Я была сыта.	Я була ситою.	сыта	0	0
Посади дерево.	Посади дерево.	посади	0	0
Мы никогда не сдадимся!	Ми ніколи не здамося!	сдадимся	0	0
У этого кладбища даже есть свой сайт, а на нём — страница «Новости»! Как вы себе представляете новости с кладбища?!	У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!	кладбища	0	0
Где тонко, там и рвётся.	Де тонко, там і рветься.	тонко	0	0
Он повёл себя как мальчишка.	Він повівся як хлопчисько.	повёл	0	0
Этот сервер доступен только через наш VPN.	Цей сервер доступний тільки через наш VPN.	доступен	0	0
Я осторожно нажал на педаль газа.	Я обережно натиснув на педаль газу.	педаль	0	0
Зал судебных заседаний был переполнен.	Зал судових засідань був переповнений.	переполнен	0	0
Она успокоилась.	Вона заспокоїлася.	успокоилась	0	0
Он сидит на полу и играет со своими игрушками.	Він сидить на підлозі та грає своїми іграшками.	игрушками	0	0
Поезд прибывает на пятую платформу.	Потяг прибуває на п'яту платформу.	пятую	0	0
Он итальянец.	Він італієць.	итальянец	0	0
Я необыкновенно красивый, так какая разница, что у меня носки разного цвета?	Я надзвичайно гарний, тому яка різниця, що у мене шкарпетки різного кольору?	разного	0	0
Вся команда была на седьмом небе от счастья после победы в футбольном чемпионате.	Вся команда була на сьомому небі від щастя після перемоги у футбольному чемпіонаті.	чемпионате	0	0
Вчера я прочитал интересную историю.	Вчора я прочитав цікаву історію.	интересную	0	0
Ты хочешь яблоко или персик?	Ти хочеш яблуко чи персик?	персик	0	0
Я боюсь пауков.	Я боюсь павуків.	пауков	0	0
Ты иностранец?	Ти іноземець?	иностранец	0	0
Ты можешь пойти купаться или рыбачить.	Ти можеш піти купатися або рибалити.	рыбачить	0	0
Причина, по которой мы не можем согласиться с его мнением, будет указана ниже.	Причину, через яку ми не можемо погодитись з його думкою, буде вказано нижче.	мнением	0	0
Тачдаун!	Тачдаун!	тачдаун	0	0
Взяв деньги, он утратил уважение людей.	Взявши гроші, він втратив повагу людей.	взяв	0	0
У меня амнезия.	У мене амнезія.	амнезия	0	0
Безумцу свойственно сетовать за утраченным и не радоваться тому, что осталось.	Безумцеві властиво жалкувати за втраченим і не радіти з того, що лишилось.	свойственно	0	0
Нельзя пить морскую воду, потому что она слишком солёная.	Не можна пити морську воду, бо вона занадто солона.	морскую	0	0
Я лег спать одетым.	Я ліг спати одягненим.	лег	0	0
Дастин Московиц — еврейский бизнесмен. Он один из основателей сайта Facebook.	Дастін Московиц — єврейський бізнесмен. Він один з засновників сайту Facebook.	еврейский	0	0
Она превысила лимит по своей кредитной карте.	Вона перевищила ліміт по своїй кредитній карті.	лимит	0	0
Мой ветеринар рекомендовал усыпить мою собаку.	Мій ветеринар рекомендував усипити мого собаку.	усыпить	0	0
У меня мигрень.	У мене мігрень.	мигрень	0	0
Создано на основе html5 boilerplate.	Створено на основі html5 boilerplate.	создано	0	0
Тебе нравится Вагнер?	Тобі подобається Вагнер?	вагнер	0	0
Меня вынудили на это.	Мене змусили на це.	вынудили	0	0
Я не буду добавлять предложения на русском.	Я не додаватиму речень російською.	добавлять	0	0
Эту рубашку нужно постирать.	Цю сорочку треба випрати.	постирать	0	0
Татоэба не предназначена для обмена песнями?! И как теперь жить?	Татоеба не призначена для обміну піснями?! І як тепер жити?	предназначена	0	0
Причина пожара была неизвестной.	Причина пожежі була невідома.	неизвестной	0	0
Моя мать ненавидит летнюю жару.	Моя мати ненавидить літню спеку.	летнюю	0	0
Том был настолько погружен в работу, что забывал есть.	Том був настільки занурений у роботу, що забував поїсти.	забывал	0	0
У этого лекарства нет побочных эффектов.	Ці ліки не мають побічних ефектів.	эффектов	0	0
Что напугало Тома?	Що налякало Тома?	напугало	0	0
Сервера будут онлайн четырнадцатого марта.	Сервери будуть онлайн чотирнадцятого березня.	сервера	0	0
Таро умер два года назад.	Таро помер два роки тому.	таро	0	0
Если вам понравилось это видео, обязательно ставьте лайк и подписывайтесь.	Якщо вам сподобалося це відео, обов’язково поставте вподобайку та підпишіться.	ставьте	0	0
Я не терплю трусов.	Я не переношу боягузів.	терплю	0	0
Итальянцы редко говорят о политике.	Італійці рідко говорять про політику.	итальянцы	0	0
Готовлюсь к худшему.	Готуюся до найгіршого.	худшему	0	0
Я не такой наивный.	Я не такий наївний.	наивный	0	0
Том — патриот.	Том - патріот.	патриот	0	0
Атомы чрезвычайно малы.	Атоми надзвичайно малі.	малы	0	0
Ты дал слово, что присмотришь за ними.	Ти пообіцяв, що подбаєш про них.	присмотришь	0	0
Ему везло.	Йому щастило.	везло	0	0
Альпийские пейзажи произвели на меня неизгладимое впечатление.	Альпійськи пейзажі справили на мене незабутнє враження.	произвели	0	0
Она всегда отвечает моментально.	Вона завжди відповідає відразу.	моментально	0	0
Я считаю, что счет считается счетом.	Я гадаю, що рахування вважається лічбою.	счетом	0	0
Она повернулась и улыбнулась.	Вона розвернулася та посміхнулася.	повернулась	0	0
Его жена - француженка.	Його дружина — француженка.	француженка	0	0
Эта компания выпускает свой журнал, не правда ли?	Ця компанія випускає свій журнал, чи не так?	выпускает	0	0
Наверное, из-за бороды он при первой встрече кажется страшным, но на самом деле он добрый человек.	Мабуть через свою бороду він здається страшним у першу зустріч, але насправді він добрий.	страшным	0	0
На стене висят часы.	На стіні висить годинник.	висят	0	0
Ей нужно быть более осторожной.	Вона має бути обачнішою.	осторожной	0	0
Я спросил официанта, нельзя ли занять столик получше.	Я спитав офіціанта, чи можна зайняти кращий столик.	официанта	0	0
«Ласковый май» — популярная музыкальная группа конца 80-х и начала 1990-х годов в СССР, играющая в стиле евродиско.	«Ласковый май» — популярний музичний гурт кінця 80-х та початку 1990-х років у СРСР, який грав у стилі євродиско.	ссср	0	0
Вчера день был тёплый, даже жаркий.	Учора день був теплий, навіть спекотний.	тёплый	0	0
Этот голубь пролетел из Сан-Франциско до Нью-Йорка.	Цей голуб пролетів із Сан Франциско до Нью-Йорку.	пролетел	0	0
Древнее проклятие пало на жителей острова.	Давнє прокляття впало на жителів острова.	древнее	0	0
Полиция арестовала меня.	Поліція заарештувала мене.	арестовала	0	0
Я стою на страже.	Я стою на варті.	страже	0	0
Химический элемент лютеций был назван в честь древнего названия Парижа — «Лютеция».	Хімічний елемент лютецій було названо на честь давньої назви Парижа — „Лютеція“.	химический	0	0
Мы слабы.	Ми слабкі.	слабы	0	0
Я намеревался отдать документ ему в руки, но забыл это сделать.	Я мав намір віддати документ йому в руки, але забув це зробити.	намеревался	0	0
О вкусах не спорят.	Про смаки не сперечаються.	спорят	0	0
Греческий язык сложный.	Грецька мова складна.	греческий	0	0
Я пишу приятелю.	Я пишу приятелеві.	приятелю	0	0
Её носовой платок жёлтый.	Її носова хустинка жовта.	носовой	0	0
С самого раннего утра начался танковый бой.	З раннього ранку почався танковий бій.	раннего	0	0
Самолёт вылетает в восемь утра.	Літак відлітає о восьмій годині ранку.	вылетает	0	0
Исправь её.	Виправ її.	исправь	0	0
Следующий, весело освещенный день - плод вчерашнего, равно как добрая старость - награда хорошей юности.	Наступний, весело освітлений день — плід учорашнього, так само як добра старість — нагорода гарної юності.	старость	0	0
Абстрактная живопись сейчас в моде.	Абстрактний живопис зараз у моді.	живопись	0	0
Я припарковался за зданием.	Я припаркувався за будівлею.	припарковался	0	0
Хочешь услышать страшную историю?	Хочеш почути страшну історію?	страшную	0	0
У компании жесткие правила против опозданий.	У компанії жорсткі правила проти запізнень.	жесткие	0	0
Я не утверждаю, что мы идеальны.	Я не стверджую, що ми досконалі.	идеальны	0	0
Она признала, что не может говорить по-французски.	Вона визнала, що не вміє говорити французькою.	признала	0	0
Я был серьёзным.	Я був серйозним.	серьёзным	0	0
Не судите, да не судимы будете.	Не судіть і не судимі будете.	судите	0	0
Комитет состоит из семи учёных.	Комітет складається із семи вчених.	учёных	0	0
Он держал его под прицелом.	Він тримав його під прицілом.	прицелом	0	0
Волшебно.	Магічно.	волшебно	0	0
Переведи это предложение на английский язык.	Переклади це речення англійською.	переведи	0	0
Это был злой заяц.	Це був злий заєць.	заяц	0	0
Я обожаю эту комбинацию.	Я обожнюю цю комбінацію.	комбинацию	0	0
Мы греки, а ты?	Ми греки, а ти?	греки	0	0
Оказалось, что у меня не получается придумывать интересные предложения про ядерное оружие.	З'ясувалось, що мені не вдається придумувати цікаві речення про ядерну зброю.	ядерное	0	0
У этого лекарства нет побочных эффектов.	Ці ліки не мають побічних ефектів.	побочных	0	0
Мясо не портится в холодную погоду.	М'ясо не псується у холодну погоду.	холодную	0	0
Не научишь ребёнка в пелёнках - не научишь и на подушках.	Як не навчиш дитину в пелюшках, то не навчиш і в подушках.	научишь	0	0
Было бы болото, а лягушки найдутся.	Аби болото, а жаби будуть.	лягушки	0	0
Том отвезёт тебя в аэропорт.	Том відвезе тебе до аеропорту.	отвезёт	0	0
Ты поёшь так же хорошо, как и танцуешь.	Ти співаєш так само добре, як і танцюєш.	поёшь	0	0
Мои часы были украдены.	Мій годинник був вкрадений.	украдены	0	0
Я не верю ни единому вашему слову.	Я не вірю жодному вашому слову.	единому	0	0
Мечты сбываются?	Мрії збуваються?	сбываются	0	0
Белинский нанёс русской литературе непоправимый ущерб.	Белінський завдав російській літературі непоправної шкоди.	нанёс	0	0
Я знаю его как честного человека.	Я знаю його як чесну людину.	честного	0	0
Они разбежались во все стороны.	Вони розбіглися навсібіч.	разбежались	0	0
Он не обращал внимания на потребности своего тела.	Він не звертав уваги на потреби свого тіла.	обращал	0	0
Я оставил в библиотеке новую пару перчаток.	Я залишив у бібліотеці пару нових рукавиць.	перчаток	0	0
Я это сделаю согласно вашим инструкциям.	Я це зроблю згідно із вашими інструкціями.	инструкциям	0	0
Я сейчас в Гонконге.	Я зараз у Гонконзі.	гонконге	0	0
Том умер от передозировки наркотиков.	Том помер від передозування наркотиків.	передозировки	0	0
В ладонь попала заноза.	У долоню попала скалка.	ладонь	0	0
Я учитель японского языка.	Я учитель японської мови.	японского	0	0
На душе становится тепло, когда ты слышишь в песне на (казалось бы!) чужом языке: словацком, македонском, словенском, — знакомые с детства слова и даже понимаешь целые фразы.	На душі стає тепло, коли чуєш у пісні на (здавалося б!) чужій мові: словацькій, македонській, словенській, — знайомі з дитинства слова і навіть розумієш цілі фрази.	чужом	0	0
Президент Обама лишил президента Путина десерта.	Президент Обама позбавив президента Путіна солодкого.	десерта	0	0
Мы все, кажется, неплохо между собой ладим.	Ми всі, здається, непогано між собою ладнаємо.	ладим	0	0
Я редко гуляю до позднего часа.	Я рідко гуляю до пізньої години.	гуляю	0	0
Том работает в книжном магазине.	Том працює у книжковому магазині.	книжном	0	0
Кажется, дети устали от плавания.	Здається, діти втомилися від плавання.	плавания	0	0
Мы достигнем цели.	Ми досягнемо мети.	достигнем	0	0
Это не сверчок. Это кузнечик.	Це не цвіркун. Це коник.	сверчок	0	0
Жизнь коротка, так что не тратьте время.	Життя коротке, отже не марнуйте ваш час.	тратьте	0	0
Мир ловил меня, но не поймал.	Світ ловив мене, та не спіймав.	ловил	0	0
Это моё любимое французское слово.	Це моє улюблене французьке слово.	французское	0	0
Вот мой флаг для нюнорска. Поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении с датским, датский фон флага заменяем исландским, потому что создатели языка использовали исландский для вдохновения. Форма флага не прямоугольна, потому что... ну, странный он, этот нюнорск.	Ось мій прапор для нюношку. Через те, що ідеологія нюношка ґрунтується на максимальному розходженні з датською, датський фон прапора заміняємо ісландським, бо створювачі мови використовували ісландську для натхнення. Форма прапора не прямокутна, бо... ну, дивний він, цей нюношк.	вдохновения	0	0
Том каждый вечер ложится спать в одно и то же время.	Том йде спати кожного вечора в один і той самий час.	ложится	0	0
Ямайка — английская колония.	Ямайка — англійська колонія.	английская	0	0
Дайте мне знать, если передумаете.	Дайте мені знати, якщо передумаєте.	передумаете	0	0
Школа предоставляет ученикам учебники.	Школа надає учням підручники.	ученикам	0	0
Я купил красную спортивную машину.	Я купив червону спортивну машину.	спортивную	0	0
Он перевернул бутылку и потряс её, но мёд всё равно не вытекал.	Він перевернув пляшку та потрусив її, але мед все одно не витікав.	перевернул	0	0
Она была бледная от страха.	Вона пополотніла від жаху.	бледная	0	0
Просто чудо, что он выжил в этой катастрофе.	Просто диво, що він вижив у цій катастрофі.	катастрофе	0	0
Сделай усилие.	Зроби зусилля.	усилие	0	0
Второе предложение было столь же длинным.	Друге речення було таке саме довге.	длинным	0	0
Только безработные ходят на свидания по средам.	Тільки безробітні ходять на побачення по середах.	средам	0	0
Я играл роль дерева в спектакле в детском саду.	Я грав роль дерева у виставі у дитячому садку.	спектакле	0	0
Спонсор был недоволен.	Спонсор був незадоволений.	спонсор	0	0
Он не больший врун, чем ты.	Він не більший брехун за тебе.	врун	0	0
80% английских слов заимствованы из других языков.	80% англійських слів запозичені з інших мов.	английских	0	0
Черепахи откладывают яйца.	Черепахи відкладають яйця.	черепахи	0	0
Конкурс речей прошёл под покровительством Министерства образования.	Конкурс промов відбувся за сприяння Міністерства освіти.	речей	0	0
Опытная целительница снимет порчу и сглаз.	Досвідчена цілительниця зніме причину та вроки.	порчу	0	0
Красный какой-то подозрительный.	Червоний якийсь підозрілий.	подозрительный	0	0
В большинстве случаев мы были вынуждены уступить их требованиям.	У більшості випадків ми були вимушені поступитися їхнім вимогам.	требованиям	0	0
Пожалуйста, заполните эту форму.	Будь ласка, заповніть цю форму.	заполните	0	0
На пароме его тошнило. Он ужасно страдал от морской болезни.	На паромі його нудило. Він жахливо страждав від морської хвороби.	тошнило	0	0
Я работаю продавцом.	Я працюю продавцем.	продавцом	0	0
Не оставалось ничего, кроме как подчиниться приказу.	Не залишалося нічого, крім як підкоритися наказу.	подчиниться	0	0
Горная тропа была укрыта мягким одеялом листьев, по которому было легко идти.	Гірська стежка була накрита м’якою ковдрою листя, по якій було легко йти.	мягким	0	0
Вы ещё не миллионер.	Ви ще не мільйонер.	миллионер	0	0
В мире существует только две бесконечные вещи: Вселенная и людская глупость. Я не уверен насчёт первой.	У світі є лише дві безмежні речі, всесвіт та людська глупота. Я не можу бути впевненим щодо першої.	бесконечные	0	0
Самый длинный троллейбусный маршрут на планете проходит в Крыму. Троллейбус ходит между Ялтой и Симферополем. Длина его маршрута составляет 86 км.	Найдовший тролейбусний маршрут на планеті проходить в Криму. Тролейбус ходить поміж Ялтою та Сімферополем. Довжина його маршруту складає 86 км.	длина	0	0
В прошлом известие о том, что у тебя туберкулёз, было равноценно смертному приговору.	У минулому звістка про те, що в тебе туберкульоз, була рівноцінна смертному вироку.	известие	0	0
Мы стали посмешищем во всём селе.	Ми стали посміховиськом по всьому селу.	посмешищем	0	0
Это самец или самка?	Це самець чи самка?	самка	0	0
"Иван сдавал экзамен по математике?" — "Да, сдавал и сдал на пять".	«Іван склав іспит з математики?» — «Так, і склав на п’ять».	сдавал	0	0
Том учит младших братьев играть в футбол.	Том учить молодших братів грати у футбол.	младших	0	0
Вершина горы покрыта снегом.	Вершина гори покрита снігом.	вершина	0	0
Страна готовилась к войне.	Країна готувалася до війни.	готовилась	0	0
Он не одобряет её методов.	Він не схвалює її методів.	методов	0	0
Мы ещё не очень проголодались.	Ми ще не дуже зголодніли.	проголодались	0	0
Ему не хватает здравого смысла.	Йому не вистачає здорового глузду.	здравого	0	0
Какова глубина этого озера?	Яка глибина цього озера?	глубина	0	0
Пилоты связываются со службами аэропорта по радио.	Пілоти спілкуються зі службами аеропорту по радіо.	пилоты	0	0
Молодой человек попрощался со своими друзьями и родственниками.	Молодий чоловік попрощався зі своїми друзями та родичами.	попрощался	0	0
Поела?	Поїла?	поела	0	0
Налейте Тому немного кофе.	Налийте Тому трохи кави.	налейте	0	0
В большинстве больниц истории болезни хранятся в алфавитном порядке.	В більшості лікарень клінічні записи зберігаються в алфавітному порядку.	больниц	0	0
У меня не серые глаза.	У мене не сірі очі.	серые	0	0
Он был дешевле, чем химические удобрения.	Він був дешевший від хімічних добрив.	химические	0	0
Она включила отопление, потому что ей было холодно.	Вона увімкнула опалення, бо їй було холодно.	отопление	0	0
Деньги с собой в могилу не заберёшь.	Гроші з собою в могилу не забереш.	заберёшь	0	0
Он - очень важная особа.	Він є дуже важливою особою.	особа	0	0
Он очень хочет преуспеть.	Він дуже хоче досягти успіху.	преуспеть	0	0
И перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы; не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать.	І перекують мечі свої на орала, і списи свої – на серпи; не здійме народ на народ меча, і не будуть уже навчатися воювати.	копья	0	0
Он нам наврал.	Він збрехав нам.	наврал	0	0
Пожалуйста, прочитайте страницу 94.	Будь ласка, прочитайте сторінку 94.	прочитайте	0	0
Ребёнок кормил обезьяну бананом.	Дитина годувала мавпу бананом.	обезьяну	0	0
Он работал в Бельгии.	Він працював у Бельгії.	бельгии	0	0
Я потрясена.	Я вражена.	потрясена	0	0
Чтобы получить от компании техническую информацию, нам сначала нужно подписать соглашение о неразглашении.	Щоб отримати від компанії технічну інформацію, нам спочатку потрібно підписати угоду про нерозголошення.	неразглашении	0	0
Я почти никогда не болею.	Я майже ніколи не хворію.	болею	0	0
Закон По — это аксиома, согласно которой сложно, если не невозможно, отличить пародию на религиозный или иной фундаментализм от высказываний его истинных приверженцев, потому что и то, и другое звучит в равной степени безумно.	Закон По — це аксіома, згідно з якою складно, якщо не неможливо, відрізнити пародію на релігійний або інший фундаменталізм від висловлювань його істинних прихильників, бо і те, й інше звучить однаково божевільно.	религиозный	0	0
Этот сон сбудется.	Цей сон справдиться.	сбудется	0	0
Не будите спящего льва.	Не будіть сплячого лева.	будите	0	0
Весы склонились в неблагоприятную для него сторону.	Терези схилилися у несприятливий для нього бік.	весы	0	0
Ты очень талантлива.	Ти дуже талановита.	талантлива	0	0
Я буду устанавливать сейчас все игры.	Я буду встановлювати зараз усі ігри.	устанавливать	0	0
80% английских слов заимствованы из других языков.	80% англійських слів запозичені з інших мов.	языков	0	0
Ребёнок кормил обезьяну бананом.	Дитина годувала мавпу бананом.	кормил	0	0
Орёл или решка?	Орел чи решка?	решка	0	0
Священная Римская империя прекратила своё существование в 1806 году.	Священна Римська імперія перестала існувати 1806 року.	священная	0	0
На обложке книги было несколько чернильных пятен.	На обкладинці книги було декілька чорнильних плям.	пятен	0	0
Я знал, что Том блефует.	Я знав, що Том блефує.	блефует	0	0
Исключений нет.	Винятків немає.	исключений	0	0
Когда ты привыкнешь к электронным СМИ, ты больше не сможешь без них обходиться.	Коли ти звикнеш до електронних ЗМІ, ти більше не зможеш без них обходитися.	обходиться	0	0
Том не плавал.	Том не плавав.	плавал	0	0
Поле покрыто снегом.	Поле вкрите снігом.	снегом	0	0
Видали?	Бачили?	видали	0	0
Профессор улыбнулся.	Професор посміхнувся.	улыбнулся	0	0
Если бы женщины знали, как мы по ним скучаем, они бы раньше уходили.	Якщо б жінки знали, як ми за ними сумуємо, вони б раніше від нас йшли.	скучаем	0	0
Нам не хватит денег на такую дорогую машину, как эта.	Нам забракне грошей на таку дорогу машину, як ця.	дорогую	0	0
В молодости я был барменом.	У молодості я був барменом.	барменом	0	0
Я вчера прочитал статью про кислотные дожди.	Учора я прочитав статтю про кислотні дощі.	дожди	0	0
В комнате душно.	У кімнаті душно.	душно	0	0
Ты не теряла телефон?	Ти не губила телефон?	теряла	0	0
Атомы состоят из протонов, нейтронов и электронов.	Атоми складені з протонів, нейтронів і електронів.	состоят	0	0
Жребий брошен.	Жереб кинуто.	жребий	0	0
Вы принимаете кредитные карточки?	Ви приймаєте кредитні картки?	кредитные	0	0
Путин в новогоднюю ночь поблагодарил россиян за готовность отстаивать интересы страны.	Путін у новорічну ніч подякував росіянам за готовність відстоювати інтереси країни.	поблагодарил	0	0
Её подозрение подтвердилось.	Її підозра підтвердилася.	подтвердилось	0	0
Понюхай это.	Понюхай це.	понюхай	0	0
Надеюсь, это не бросается в глаза.	Сподіваюся, це не впадає у вічі.	бросается	0	0
Говорят, она умела разговаривать с птицами и животными.	Кажуть, вона вміла розмовляти з птахами та тваринами.	птицами	0	0
У берегов Ирландии затонул корабль.	Біля берегів Ірландіі потонув корабель.	берегов	0	0
Пожалуйста, угощайтесь пиццей.	Будь ласка, пригощайтесь піцою.	пиццей	0	0
Английский язык несомненно является простейшим и в то же время эффективнейшим средством международного общения.	Англійська мова є, без сумніву, найпростішим та, водночас, найефективнішим засобом міжнародного спілкування.	средством	0	0
Учёные двадцатого века представляли себе мозг как телефонную станцию.	Вчені двадцятого століття представляли собі мозок як телефону станцію.	телефонную	0	0
Я играю на скрипке.	Я граю на скрипці.	скрипке	0	0
Писатели часто пользуются словарём.	Письменники часто користуються словником.	писатели	0	0
Самый длинный троллейбусный маршрут на планете проходит в Крыму. Троллейбус ходит между Ялтой и Симферополем. Длина его маршрута составляет 86 км.	Найдовший тролейбусний маршрут на планеті проходить в Криму. Тролейбус ходить поміж Ялтою та Сімферополем. Довжина його маршруту складає 86 км.	маршрута	0	0
Я читал его дневники.	Я читав його щоденники.	дневники	0	0
Я наблюдал за сценой затаив дыхание.	Я спостерігав за сценою, затамувавши подих.	сценой	0	0
Свеча погасла сама.	Свічка згасла сама.	свеча	0	0
Ты ещё не ужинал?	Ти ще не вечеряв?	ужинал	0	0
Эта организация зависит от добровольных пожертвований.	Ця організація залежить від добровільних внесків.	пожертвований	0	0
В Варшаве полиция повадилась трясти людей на улицах.	У Варшаві поліція понадилася трясти людей на вулицях.	трясти	0	0
Часы остановились. Нужна новая батарейка.	Годинник зупинився. Потрібна нова батарейка.	батарейка	0	0
У меня это в голове не укладывается.	У мене це в голові не вкладається.	укладывается	0	0
Мы жили в палатках, а вечером разводили костёр и пели песни.	Ми жили у наметах, а ввечері робили вогнище і співали пісні.	костёр	0	0
История - настоящий поэт и драматург, ни одному писателю не следует даже думать о том, чтобы ее превзойти.	Історія - справжній поет та драматург, жодному письменникові не слід навіть думати про те щоб її перевершити.	превзойти	0	0
Спасибо в карман не положишь.	Спасибі в кишеню не покладеш.	положишь	0	0
Мир тесен.	Світ тісний.	тесен	0	0
Детройт имеет славу автомобильного центра Америки.	Детройт має славу автомобільного центру Америки.	детройт	0	0
У меня есть моральные принципы.	Я маю моральні принципи.	моральные	0	0
Уругвай наглядно доказал всему миру, что устойчивую и эффективную экономику можно создать и на основе развития сельского хозяйства.	Уругвай наочно довів усьому світові, що стійку та ефективну економіку можливо створити й на підґрунті розвитку сільського господарства.	хозяйства	0	0
Они получили задание разжечь недовольство среди наших граждан по линии национальной и религиозной розни и выбрали объектом своей грязной травли истинного патриота России, верного и преданного соратника нашего Верховного Главнокомандующего Владимира Владимировича Путина, Главу Чеченской Республики, Героя России Рамзана Ахматовича Кадырова.	Вони отримали завдання розпалити незадоволення серед наших громадян по лінії національної та релігійної звади та обрали об'єктом свого брудного цькування справжнього патріота Росії, вірного і відданого соратника нашого Верховного Головнокомандуючого Володимира Володимировича Путіна, Голову Чеченської Республіки, Героя Росії Рамзана Ахматовича Кадирова.	разжечь	0	0
Чему равен квадратный корень из ста?	Який квадратний корінь від ста?	равен	0	0
Всё прошло как по маслу.	Все пройшло гладко.	маслу	0	0
Приглашаем вас принять участие в субботниках по месту жительства и работы.	Запрошуємо вас узяти участь у суботниках за місцем проживання та праці.	приглашаем	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	w	0	0
Они были плохими учениками.	Вони були поганими учнями.	учениками	0	0
Каир – столица Египта.	Каїр — столиця Єгипту.	египта	0	0
Ему я обязан своим спасением.	Йому я зобов'язаний своїм спасінням.	спасением	0	0
Я сделаю ЭКГ.	Я зроблю електрокардіограму.	экг	0	0
Сгодится.	Згодиться.	сгодится	0	0
Я не могу пошевелить ногами.	Я не можу поворушити ногами.	пошевелить	0	0
Эти апельсины сгнили.	Ці помаранчі згнили.	апельсины	0	0
Сколько манго ты хочешь?	Скільки манго ти хочеш?	манго	0	0
Великие личности не соответствуют высоким стандартам: наоборот, они создают свои собственные.	Великі особистості не відповідають високим стандартам. Вони створюють власні.	стандартам	0	0
Наказали Тома.	Покарали Тома.	наказали	0	0
Медведев и Кадыров сделали селфи на фоне портрета Путина.	Мєдвєдєв та Кадиров зробили селфі на тлі портрету Путіна.	селфи	0	0
Не плыви.	Не пливи.	плыви	0	0
Он сделал важное научное открытие.	Він зробив важливе наукове відкриття.	научное	0	0
Выбери три книги наугад.	Вибери навмання три книжки.	наугад	0	0
Никто не повинен в том, если он родился рабом; но раб, который не только чуждается стремлений к своей свободе, но оправдывает и прикрашивает свое рабство (например, называет удушение Польши, Украины и т. д. «защитой отечества» великороссов), такой раб есть вызывающий законное чувство негодования, презрения и омерзения холуй и хам.	Ніхто не винен в тому, що він народився рабом; але раб, що не тільки цурається прагнень до своєї свободи, але й виправдовує і прикрашує своє рабство (наприклад, називає задушення Польщі, України і т. д. «захистом бітьківщини» великоросів), такий раб є холуєм і хамом, що викликає законне відчуття обурення, зневаги і огиди.	законное	0	0
Я часто путешествую.	Я часто подорожую.	путешествую	0	0
Мэри запаниковала.	Мері запанікувала.	запаниковала	0	0
Водители автобусов сегодня бастуют.	Водії автобусів сьогодні страйкують.	водители	0	0
Коты ловят мышей.	Коти ловлять мишей.	коты	0	0
Мой отец любит крепкое кофе.	Мій батько любить міцну каву.	крепкое	0	0
Как насчёт кружки пива?	Як щодо келиха пива?	кружки	0	0
Она надеется, что когда-нибудь станет певицей.	Вона сподівається, що колись стане співачкою.	певицей	0	0
«Зачем ручей без жгучей жажды?» — спрашивает в своём стихотворении Аркадий Кулешов.	«Навіщо струмок без пекучої смаги?» — питає у своєму вірші Аркадій Кулешов.	ручей	0	0
Мне нравится wxWidgets, потому что, в отличие от большинства библиотек, в ней функция называется Centre(), а не Center().	Мені подобається wxWidgets, тому що, на відміну від більшості бібліотек, у ній функція називається Centre(), а не Center().	функция	0	0
Карлос обернулся.	Карлос обернувся.	обернулся	0	0
Том отрубил ногу Мэри ржавым мачете.	Том відрубав ногу Мері іржавим мачете.	мачете	0	0
Нас атаковал большущий рой пчёл.	Нас атакував величезний рій бджіл.	пчёл	0	0
Мы сейчас немного торопимся.	Ми зараз трохи поспішаємо.	торопимся	0	0
Конкуренты редко в чём-то соглашаются.	Конкуренти рідко в чомусь погоджуються.	конкуренты	0	0
Служебный вход.	Службовий вхід.	служебный	0	0
Его речь позитивно повлияла на весь коллектив.	Його промова позитивно вплинула на весь колектив.	коллектив	0	0
Том должен ответить на письмо Кена.	Том повинен відповісти на лист Кена.	кена	0	0
Вена - столица Австрии.	Відень — столиця Австрії.	вена	0	0
Сохраните единство Украины!	Збережіть єдність України!	сохраните	0	0
Статья выражает личное мнение автора.	Стаття висловлює особисту думку автора.	выражает	0	0
Том помогает коллегам.	Том допомагає колегам.	коллегам	0	0
Никогда больше не опаздывай в школу.	Ніколи більше не запізнюйся до школи.	опаздывай	0	0
На ковре сидит собака.	На килимі сидить собака.	ковре	0	0
Обязательное условие такого свободного использования — указание авторов изображённого произведения архитектуры или искусства. Это необходимо для обеспечения неимущественных прав автора.	Обов’язкова умова такого вільного використання — зазначення авторів зображеного твору архітектури чи мистецтва — це необхідно для забезпечення немайнових прав автора.	указание	0	0
Этот купальник тебе отлично идёт.	Цей купальник тобі дійсно личить.	купальник	0	0
С друзьями можно делиться мыслями, событиями, переживаниями и даже тайнами.	З друзями можна ділитися думками, подіями, переживаннями та навіть таємницями.	событиями	0	0
Вот почему вы наилучшие.	Ось чому ви найліпші.	наилучшие	0	0
Динозавры были теплокровными животными?	Динозаври були теплокровними тваринами?	динозавры	0	0
Он твёрдо решил бросить курить.	Він твердо вирішив кинути палити.	твёрдо	0	0
Не пойте.	Не співайте.	пойте	0	0
Почти у всех японцев тёмные волосы.	Майже у всіх японців темне волосся.	японцев	0	0
Поторапливайся!	Поспішай!	поторапливайся	0	0
Я был голодным.	Я був голодний.	голодным	0	0
Я не надевал этот галстук почти три года.	Я не надягав цю краватку майже три роки.	надевал	0	0
Моя дочка время от времени посещала меня.	Моя донька час від часу відвідувала мене.	посещала	0	0
Платье Мэри розовое.	Сукня Мері рожева.	розовое	0	0
Растения погибают без воды.	Рослини гинуть без води.	погибают	0	0
Те собаки не перестают лаять.	Ті собаки не припиняють гавкати.	перестают	0	0
В то время Британия не подготовилась к войне.	У той час Британія не підготувалася до війни.	британия	0	0
Мария Алёхина сравнила современную Россию с тюрьмой, живущей по правилу «Форма, норма и режим».	Марія Альохіна порівняла сучасну Росію з в'язницею, що живе за правилом «Форма, норма та режим».	тюрьмой	0	0
У меня понос.	У мене пронос.	понос	0	0
Что легче: кататься на лыжах или на коньках?	Що легше: кататися на лижах чи на ковзанах?	коньках	0	0
Простите, пожалуйста. Вы не подскажете, как добраться до вокзала?	Перепрошую, ви не підкажете, як дістатися до вокзалу?	вокзала	0	0
Милая, предложи гостям кофе.	Люба, запропонуй гостям каву.	предложи	0	0
Докажем, что P — частично упорядоченное множество.	Доведемо, що Р - частково упорядкована множина.	p	0	0
Молодому инженеру не хватало опыта.	Молодому інженеру не вистачало досвіду.	молодому	0	0
Львовский городской совет ещё раз обращает ваше внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.	Львівська міська рада ще раз звертає увагу на неправдиву інформацію щодо наміру заборонити розмовляти у Львові російською.	обращает	0	0
Австралия экспортирует много шерсти.	Австралія експортує багато вовни.	австралия	0	0
Переведите персидскую литературу на Эсперанто.	Перекладіть перську літературу на Есперанто.	литературу	0	0
Ты оделся?	Ти одягнувся?	оделся	0	0
Кабул - это столица Афганистана.	Кабул — це столиця Афганістану.	афганистана	0	0
Я из Голландии.	Я з Голландії.	голландии	0	0
Передавайте поздравления вашему отцу.	Передавайте вітання вашому батькові.	передавайте	0	0
Том нечасто видится с братом.	Том нечасто бачиться з братом.	видится	0	0
Что ж такое, были же люди как люди, и вдруг все сразу стали кретины. Парадокс!	Що ж це таке, були же люди як люди, і раптом усі стали дурні. Парадокс!	кретины	0	0
Он поддерживает демократов.	Він підтримує демократів.	демократов	0	0
У Тома три племянницы.	У Тома три племінниці.	племянницы	0	0
"Нет", - повторил англичанин.	«Ні», — повторив англієць.	повторил	0	0
На спутниках Юпитера может быть жизнь.	На супутниках Юпітера може бути життя.	юпитера	0	0
Живущие в стеклянных домах не должны бросаться камнями.	Ті, що живуть у скляних будинках, не повинні кидатися камінням.	бросаться	0	0
Она завидует моему успеху.	Вона заздрить моєму успіху.	завидует	0	0
Картошка кипит.	Картопля кипить.	кипит	0	0
Он должен измерять кровяное давление каждый день.	Він повинен вимірювати кров'яний тиск кожен день.	кровяное	0	0
Полиция расследует это дело.	Поліція розслідує цю справу.	расследует	0	0
Завтра мы пишем диктант.	Завтра будемо писати диктант.	пишем	0	0
Этот магнитофон нужно отремонтировать.	Цей магнітофон треба відремонтувати.	магнитофон	0	0
Женщина ест апельсин.	Жінка їсть апельсин.	апельсин	0	0
Заключённый сбежал.	В'язень утік.	заключённый	0	0
У Хуана шрам на левой щеке.	У Хуана шрам на лівій щоці.	хуана	0	0
Это полная противоположность истине.	Це повна протилежність істині.	истине	0	0
Он католической веры.	Він католицької віри.	католической	0	0
Очень жаль, что у меня нет музыкального слуха.	Дуже шкода, що в мене немає музичного слуху.	музыкального	0	0
Золото похоже по цвету на латунь.	Золото схоже за кольором на латунь.	цвету	0	0
Она без ума от сладостей.	Вона без розуму від солодощів.	сладостей	0	0
Капельки пота выступили на его лбу.	Краплини поту виступили на його чолі.	выступили	0	0
В память мне хлынули воспоминания о былых временах.	В пам'ять мені хлинули спомини про минувшину.	временах	0	0
Все фотографии и видеозаписи самолета, разбрасывающего плюшевых мишек, белорусские власти называют фальсификацией и провокацией.	Усі фотографії та відеозаписи літака, що розкидав плюшевих ведмедиків, білоруська влада назвала фальсифікацією та провокацією.	видеозаписи	0	0
В Казахстане объявлен мораторий на смертную казнь.	У Казахстані оголошено мораторій на смертну кару.	объявлен	0	0
Черепица, что слетела с крыши, разбилась на мелкие кусочки.	Черепиця, що злетіла з даху, розбилась на маленькі шматочки.	разбилась	0	0
Обернись.	Обернися.	обернись	0	0
Христофор Колумб нашёл однажды Святой Грааль, но выбросил его, потому что ему не понравился цвет.	Христофор Колумб якось знайшов Святий Грааль, але викинув його, бо йому не сподобався колір.	грааль	0	0
Ещё утром, на вокзале, ему бросилась в глаза афиша с очень крупными буквами.	Ще вранці на вокзалі йому в око впала афіша з дуже великими літерами.	бросилась	0	0
Этот стол сделан из хорошего дуба.	Цей стіл зроблений із доброго дуба.	дуба	0	0
Не знаю, подойдёт ли её новая блузка к синим джинсам.	Не знаю, чи пасуватиме її нова блуза до синіх джинсів.	синим	0	0
Овод - это насекомое.	Овод — комаха.	насекомое	0	0
Эту фразу переведут.	Цю фразу перекладуть.	переведут	0	0
У вас есть сдача с этой купюры?	У вас є здача з цієї купюри?	купюры	0	0
Она всегда следит за садом.	Вона завжди доглядає за садом.	садом	0	0
Живущие в стеклянных домах не должны бросаться камнями.	Ті, що живуть у скляних будинках, не повинні кидатися камінням.	живущие	0	0
Все мои друзья любят компьютерные игры.	Всі мої друзі люблять комп'ютерні ігри.	компьютерные	0	0
Это мои карандаши.	Це мої олівці.	карандаши	0	0
Он диджей.	Він діджей.	диджей	0	0
Я системный аналитик.	Я системний аналітик.	аналитик	0	0
В моём почтовом ящике нет новых сообщений.	У моїй скринці немає нових повідомлень.	почтовом	0	0
А ну-ка дай-ка я сам гляну.	Ну ж бо дай я сам подивлюся.	гляну	0	0
Почему твой ребёнок не ходит в садик?	Чому твоя дитина не ходить до дитсадка?	садик	0	0
Они посетили Диснейленд, где получили удовольствие от просмотра разных шоу.	Вони відвідали Діснейленд, де отримали задоволення від перегляду різних шоу.	посетили	0	0
Никакой из шаров не жёлтый.	Жодна з куль не є жовта.	шаров	0	0
Я сама себе начальница.	Я сама собі начальниця.	начальница	0	0
Том говорит по-английски с различимым французским акцентом.	Том розмовляє англійською з помітним французьким акцентом.	французским	0	0
Я вспотел.	Я спітнів.	вспотел	0	0
Японская община в Дюссельдорфе третья по величине в Европе.	Японська громада у Дюсельдорфі є третьою за величиною в Європі.	японская	0	0
Похоже, что праздники идут на пользу её здоровью.	Схоже на те, що свята йдуть на користь її здоров'ю.	здоровью	0	0
Он отрицал, что он алкоголик.	Він заперечував, що є алкоголіком.	отрицал	0	0
Старый Мудрый Эльф живёт в том же дереве, что и Бен, в комнате девяносто восемь.	Старий Мудрий Ельф живе в тому саме дереві, що й Бен, у дев'яносто восьмій кімнаті.	эльф	0	0
Он не одобряет её методов.	Він не схвалює її методів.	одобряет	0	0
Том был смелым воином.	Том був сміливим воїном.	воином	0	0
Химический элемент франций назван — что очевидно из его названия, — в честь Франции.	Хімічний елемент францій названий — що очевидно з його назви, — на честь Франції.	назван	0	0
Ему посчастливилось найти работу.	Йому пощастило знайти роботу.	посчастливилось	0	0
Солнце уже спряталось за бором, и на небе одна за одной появлялись застенчивые звёздочки.	Сонце вже сховалося за бором, і на небі одна за одною з’являлися соромливі зірочки.	появлялись	0	0
Вдребезги.	Вщент.	вдребезги	0	0
Тут много слонов.	Тут багато слонів.	слонов	0	0
Чёрная Борода был знаменитым английским пиратом.	Чорна Борода був знаменитим англійським піратом.	английским	0	0
Гризли - самый крупный медведь в мире?	Грізлі - найбільший ведмідь у світі?	гризли	0	0
Я был журналистом.	Я був журналістом.	журналистом	0	0
Том так и не умеет ещё управлять автомобилем.	Том так і не вміє керувати машиною.	автомобилем	0	0
Микки Маус – мышь.	Міккі Маус — миша.	маус	0	0
Школа предоставляет ученикам учебники.	Школа надає учням підручники.	предоставляет	0	0
Мы были разочарованы результатами эксперимента.	Ми були розчаровані результатами експерименту.	результатами	0	0
Первое упоминание о Бобруйске датируется 1387 годом.	Перша згадка про Бобруйськ датується 1387 роком.	упоминание	0	0
Вас обманули, это не мексиканский тушкан, это шанхайский барс.	Вас ошукали, це не мексиканський тушкан, це шанхайський барс.	мексиканский	0	0
Жизнеспособность Российской империи поддерживается тем, что не только титульная нация, но и порабощённые народы с течением веков превратились в усердных защитников всеохватывающей и изощрённой системы рабства. Такого ужаса в современной истории человечества ещё не было.	Життєздатність Російської імперії підтримується тим, що не лише титульна нація, але й поневолені народи протягом століть перетворилися в завзятих захисників усеосяжної і витонченої системи рабства. Такого жаху в сучасній історії людства ще не було.	рабства	0	0
Напротив монастыря была большая прорубь, откуда монахини брали воду.	Навпроти монастиря була велика ополонка, звідки монахині брали воду.	монастыря	0	0
Пожалуйста, не оставляйте здесь ценных вещей.	Будь ласка, не залишайте тут цінних речей.	ценных	0	0
Все молчат.	Усі мовчать.	молчат	0	0
В Лондоне очень много красивых парков.	У Лондоні дуже багато красивих парків.	парков	0	0
Даже не пробуй.	Навіть не намагайся.	пробуй	0	0
Дарвин всё изменил.	Дарвін все змінив.	дарвин	0	0
У Тома много недостатков.	У Тома багато недоліків.	недостатков	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	совестью	0	0
Том не мог ответить ни на один вопрос во вчерашнем тесте.	Том не міг відповісти на жодне питання у вчорашньому тесті.	вчерашнем	0	0
Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	Шефе, все пропало! Гіпс знімають, клієнт виїжджає.	гипс	0	0
Я отсутствовал вчера на работе.	Я був відсутній учора на роботі.	отсутствовал	0	0
Ты очень высокомерный.	Ти дуже високомірний.	высокомерный	0	0
Государство не смогло оправдать ожиданий граждан.	Держава не змогла виправдати очікування громадян.	ожиданий	0	0
На английском языке говорят во многих частях мира.	Англійською говорять у багатьох країнах світу.	частях	0	0
Он провёл утро, читая книгу.	Він провів ранок із книжкою.	читая	0	0
Качество риса ухудшается.	Якість рису погіршується.	ухудшается	0	0
Зелёные выступают против всего.	Зелені виступають проти всього.	выступают	0	0
Ты ничего не пропускаешь.	Ти нічого не пропускаєш.	пропускаешь	0	0
Тебе виднее.	Тобі видніше.	виднее	0	0
Степные ураганы уже не раз переворачивали лёгкие столы и кресла фермера Остапа.	Степові урагани вже не раз перевертали легкі столи та крісла фермера Остапа.	фермера	0	0
Facebook отнимает у меня много времени.	Фейсбук забирає в мене багато часу.	отнимает	0	0
Я презираю Тома.	Я презираю Тома.	презираю	0	0
Я ушиб левую руку.	Я забив ліву руку.	ушиб	0	0
Теперь, когда ты повзрослел, тебе нужно самому искать средства для существования.	Зараз, коли ти подорослішав, тобі потрібно самостійно шукати засобів до існування.	повзрослел	0	0
Я преподавал в Гарварде.	Я викладав у Гарварді.	преподавал	0	0
Карл Маркс видел в сокращении рабочего дня основную предпосылку освобождения человека.	Карл Маркс бачив у скороченні робочого дня основну передумову визволення людини.	основную	0	0
Как часто вы пользуетесь вашим телефоном?	Як часто ви користуєтеся вашим телефоном?	пользуетесь	0	0
Она продавала на рынке яблоки.	Вона продавала на ринку яблука.	продавала	0	0
Поднимитесь на вершину.	Підніміться на вершину.	поднимитесь	0	0
Совсем недавно я купил сборник русских народных сказок.	Зовсім недавно я купив збірку російських народних казок.	сказок	0	0
Повесть Адама Мицкевича «Пан Тадеуш», которая так ясно, так искренне рисует характер, обычаи и нравы наших белорусских панов времён Наполеона, уже теперь (1859 год) переводится на русский язык.	Повість Адама Міцкевича «Пан Тадеуш», що так ясно, так щиро малює характер, звичаї та звички наших білоруськів панів часів Наполеона, уже тепер (1859 рік) перекладається на російську мову.	наполеона	0	0
Некоторые английские наречия выполняют функции прилагательных.	Деякі англійські прислівники виконують функції прикметників.	выполняют	0	0
Белка спряталась в ветвях.	Білка сховалася між гілками.	спряталась	0	0
Я бы хотел высказать свою глубокую благодарность за вашу доброту.	Я би хотів висловити свою глибоку подяку за вашу доброту.	глубокую	0	0
Сегодня я был очень уставшим.	Сьогодні я був дуже втомлений.	уставшим	0	0
Грузовой корабль, следовавший в Афины, бесследно затонул в Средиземном море.	Вантажний корабель, що йшов до Афін, безслідно затонув у Середземному морі.	бесследно	0	0
Звезды, мерцавшие в ночном небе, выглядели как драгоценные камни.	Зірки, що мерехтіли у нічному небі, виглядали наче дорогоцінне каміння.	драгоценные	0	0
Я решил стать инженером.	Я вирішив стати інженером.	инженером	0	0
В основном люди запада не едят рыбу сырой.	Іноземці з Заходу переважно не їдять сирої риби.	сырой	0	0
Приглашаем вас принять участие в субботниках по месту жительства и работы.	Запрошуємо вас узяти участь у суботниках за місцем проживання та праці.	жительства	0	0
Делегаты съезда Партии регионов поддержали кандидатуру Михаила Добкина на должность президента Украины.	Делегати з'їзду Партії регіонів підтримали кандидатуру Михайла Добкіна на посаду Президента України.	поддержали	0	0
В мозге происходят взаимозависимые процессы. Нервные клетки генерируют электрические импульсы, которые взаимодействуют с молекулами мозга. При этом сами молекулы изменяются.	У мозку відбуваються взаємозалежні процеси. Нервові клітини генерують електричні імпульси, які взаємодіють з молекулами мозку. При цьому самі молекули змінюються.	электрические	0	0
Том обыскал весь дом.	Том обшукав весь дім.	обыскал	0	0
Не окажете ли вы мне услугу?	Чи не зробите мені послугу?	окажете	0	0
Я не хотел тревожить тебя.	Я не хотів турбувати тебе.	тревожить	0	0
Не влезать!	Не влізати!	влезать	0	0
Марс - четвёртая планета от Солнца.	Марс - четверта планета від Сонця.	четвёртая	0	0
Ты меня игнорируешь?	Ти мене ігноруєш?	игнорируешь	0	0
Железо - это полезный металл.	Залізо - це корисний метал.	полезный	0	0
Они спали вместе под звёздами.	Вони спали разом під зорями.	звёздами	0	0
Живите!	Живіть!	живите	0	0
Конь может скакать очень быстро.	Кінь може скакати дуже швидко.	скакать	0	0
Заработок варьируется в зависимости от возраста работника.	Заробіток коливається в залежності від віку працівника.	заработок	0	0
Биллу всегда удаётся послать матери подарок на день рождения.	Біллу завжди вдається надіслати матері подарунок на день народження.	биллу	0	0
«Который час?» — «Двадцать минут четвёртого».	«Котра година?» «Двадцять хвилин на четверту».	четвёртого	0	0
Китай предложил Греции финансовую помощь.	Китай запропонував Греції фінансову допомогу.	финансовую	0	0
В комнате стояло пианино, но на нём никто не играл.	У кімнаті стояло піаніно, однак на ньому ніхто не грав.	стояло	0	0
Они поехали в экспедицию на Северный полюс.	Вони поїхали в експедицію на Північний полюс.	полюс	0	0
Сегодня двадцать пятое сентября.	Сьогодні 25 вересня.	пятое	0	0
Перед своим окном я посадила яблоню.	Перед своїм вікном я посадила яблоню.	посадила	0	0
"Испорченный телефон" - это игра, в которую играют во всем мире, в которой один человек шепчет в ухо другому какое-либо предложение, которое передается таким образом по цепочке из других людей, а последний игрок произносит предложение вслух для всей группы.	«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	произносит	0	0
Мы стали добрыми друзьями.	Ми стали добрими друзями.	добрыми	0	0
Угомонись.	Вгомонися.	угомонись	0	0
Как насчёт сходить искупаться?	А як щодо того, щоб піти покупатися?	искупаться	0	0
Срок годности: до 01/09/2010.	Термін придатності: до 01/09/2010.	годности	0	0
Наш гид разговаривает на трёх языках.	Наш гід розмовляє трьома мовами.	гид	0	0
Это твои кони?	Це твої коні?	кони	0	0
У тебя есть мобильные телефоны?	У тебе є мобільні телефони?	мобильные	0	0
Ежегодно мы импортируем зерно из Канады.	Щороку ми імпортуємо зерно з Канади.	ежегодно	0	0
Во Франции имя идёт перед фамилией.	У Франції ім'я йде перед прізвищем.	фамилией	0	0
Что Тома так разозлило?	Що Тома так розізлило?	разозлило	0	0
Нашлась?	Знайшлась?	нашлась	0	0
Я заметил, что у него дрожат руки.	Я помітив, що в нього тремтять руки.	дрожат	0	0
Выполнение этого плана будет очень дорогостоящим.	Виконання цього плану буде дуже дорогим.	выполнение	0	0
Мы благодарим наших клиентов и партнёров, кто был рядом с нами всё это время!	Ми дякуємо нашим клієнтам і партнерам, хто був поруч з нами весь цей час!	партнёров	0	0
Я расслабляюсь, разговаривая.	Я розслабляюся, розмовляючи.	разговаривая	0	0
В мозге происходят взаимозависимые процессы. Нервные клетки генерируют электрические импульсы, которые взаимодействуют с молекулами мозга. При этом сами молекулы изменяются.	У мозку відбуваються взаємозалежні процеси. Нервові клітини генерують електричні імпульси, які взаємодіють з молекулами мозку. При цьому самі молекули змінюються.	молекулы	0	0
Ты меня не ценишь.	Ти мене не цінуєш.	ценишь	0	0
Я постучал в дверь.	Я постукав у двері.	постучал	0	0
Она так лиха и настойчива, будто казак, только в юбке.	Вона така хвацька і настирлива, мов би козак, тільки у спідниці.	юбке	0	0
Этому сервису не достаёт транскрипций.	Цьому сервісу бракує транскрипцій.	достаёт	0	0
Я не буду это глотать.	Я цього не ковтатиму.	глотать	0	0
Однажды я навестил старого приятеля.	Одного дня я відвідав старого приятеля.	навестил	0	0
Его только что назначили послом США в Японии.	Його щойно призначили послом США в Японії.	послом	0	0
Она открыта для людей с другой точкой зрения.	Вона відкрита для людей з іншою точкою зору.	точкой	0	0
Ты одолжишь мне свой нож?	Ти позичиш мені свій ніж?	одолжишь	0	0
Празднуй стильно!	Святкуй стильно!	стильно	0	0
Дельфинарий — это аквариум для дельфинов.	Дельфінарій — це акваріум для дельфінів.	дельфинов	0	0
У неё астма.	У неї астма.	астма	0	0
Уподобляйся пальме: чем крепче ее сжимает скала, тем быстрее и прекраснее поднимается она кверху.	Уподібнюйся пальмі: чим міцніше її стискає скеля, тим швидше і прекрасніше здіймається вона догори.	прекраснее	0	0
Тараканы в моей голове никогда не скучали и могли играть со мной весь день.	Таргани в моїй голові ніколи не сумували і могли бавитись зі мною цілий день.	тараканы	0	0
Обе сестры блондинки.	Обидві сестри блондинки.	блондинки	0	0
Чеки принимаются.	Чеки приймаються.	принимаются	0	0
Это тофу.	Це тофу.	тофу	0	0
Вы проиграете.	Ви програєте.	проиграете	0	0
Я из Саудовской Аравии.	Я з Саудівської Аравії.	аравии	0	0
Он приехал автобусом или поездом?	Він приїхав автобусом чи поїздом?	автобусом	0	0
Человек, который никогда не ходил в школу, может воровать из товарного вагона. Но если у него есть университетское образование, он может украсть всю железную дорогу.	Людина, яка ніколи не ходила до школи, може красти з товарного вагону. Але якщо в нього є університетська освіта - він може вкрасти всю залізницю.	железную	0	0
Она меня полностью игнорирует.	Вона мене повністю ігнорує.	игнорирует	0	0
Я ботаник.	Я ботанік.	ботаник	0	0
Мужчина был обвинен в убийстве жены.	Чоловік був звинувачений у вбивстві дружини.	обвинен	0	0
Где аптека?	Де аптека?	аптека	0	0
Эта проблема возникла из-за неправильного понимания друг друга.	Ця проблема постала через неправильне розуміння одне одного.	неправильного	0	0
Я не боюсь привидений.	Я не боюся привидів.	привидений	0	0
Матиас из Уругвая. Он уругваец.	Матіас із Уругваю. Він уругваєць.	матиас	0	0
Любовь слепа.	Кохання сліпе.	слепа	0	0
Спасибо за ссылку!	Дякуємо за посилання!	ссылку	0	0
Вы танцуете?	Ви танцюєте?	танцуете	0	0
Что-то Том не торопится.	Щось Том не поспішає.	торопится	0	0
Мой отец каждый день пьёт по чашке кофе.	Мій батько щодня випиває чашку кави.	чашке	0	0
Уже июнь?	Вже червень?	июнь	0	0
Я бесполезная.	Я нікчемна.	бесполезная	0	0
Я позвоню ему и извинюсь.	Я зателефоную йому та вибачусь.	извинюсь	0	0
Они страстно желали узнать, что же случилось.	Вони пристрасно бажали дізнатися, що ж трапилося.	желали	0	0
Твой успех во многом зависит от того, сумеешь ли ты воспользоваться этой возможностью.	Твій успіх багато в чому залежить від того, чи зможеш ти скористатися цією можливістю.	сумеешь	0	0
Станислав Лем - польский писатель, философ и футуролог, представитель жанра научной фантастики.	Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	философ	0	0
Что вы готовите?	Що ви готуєте?	готовите	0	0
Какие блюда японской кухни вам нравятся?	Які блюда японської кухні вам подобаються?	японской	0	0
Я журналистка.	Я журналістка.	журналистка	0	0
Очень жаль, что у меня нет музыкального слуха.	Дуже шкода, що в мене немає музичного слуху.	слуха	0	0
Мы убедились, что вилейчане не зря известны своей гостеприимностью.	Ми впевнилися, що вілейчани недаремно відомі своєю гостинністю.	убедились	0	0
Мародеры украли древние артефакты из гробницы.	Мародери вкрали стародавні артефакти з могили.	артефакты	0	0
Смог — враг здоровых лёгких.	Смог - ворог здорових легенів.	здоровых	0	0
Он изменил номерной знак своего автомобиля.	Він змінив номерний знак свого автомобіля.	номерной	0	0
Мы все молимся за Японию.	Ми всі молимося за Японію.	молимся	0	0
Совсем недавно я купил сборник русских народных сказок.	Зовсім недавно я купив збірку російських народних казок.	сборник	0	0
Я управляю отелем.	Я керую готелем.	отелем	0	0
Гора Эверест также известна под названием Джомолунгма.	Гора Еверест також є відома під назвою Джомолунґма.	эверест	0	0
Что делает енот на кухне?	Що робить єнот на кухні?	енот	0	0
Я хочу, чтобы Том спел на нашей свадьбе.	Я хочу, щоб Том заспівав на нашому весіллі.	спел	0	0
Товар будет доставлен бесплатно.	Товар буде доставлений безкоштовно.	доставлен	0	0
Том сфотографировал коров.	Том сфотографував корів.	сфотографировал	0	0
Она въехала задним ходом в гараж.	Вона в'їхала заднім ходом до гаража.	задним	0	0
Они собрались вокруг камина.	Вони зібралися навколо каміна.	камина	0	0
Я не боюсь террористов, а тех, кто пугает нас террористами, чтобы ограничить нашу свободу.	Я боюсь не терористів, а тих, хто лякає нас терористами, щоб обмежити нашу свободу.	ограничить	0	0
Ты думаешь, есть другой ответ на эту сложную задачу?	Ви вважаєте, що є інша відповідь до цієї складної задачі?	сложную	0	0
Салли постоянно меняла свою причёску.	Саллі постійно міняла свою зачіску.	причёску	0	0
В случае если я не смогу прийти, я предварительно позвоню тебе.	У випадку якщо я не зможу прийти, я попередньо зателефоную тобі.	предварительно	0	0
Крокодил ничего не может сделать против бегемота.	Крокодил не може нічого зробити проти бегемота.	крокодил	0	0
Вчера я не был в джинсах.	Вчора я не був у джинсах.	джинсах	0	0
Что ты сделал с моими очками?	Що ти зробив із моїми окулярами?	очками	0	0
Ты похож на Гарри Поттера.	Ти схожий на Гаррі Поттера.	поттера	0	0
Он говорит на идеальном русском языке.	Він розмовляє ідеальною російською.	идеальном	0	0
Можно мне бумажный пакет?	Можна мені паперовий пакет?	бумажный	0	0
Наша команда победила соперников со счётом 5:4.	Наша команда перемогла суперників із рахунком 5:4.	соперников	0	0
Он недавно опубликовал серию интересных статей.	Він нещодавно опублікував низку цікавих статей.	опубликовал	0	0
У Тома бессонница.	У Тома безсоння.	бессонница	0	0
В придачу к сильному туману было ещё и сильное волнение.	На додачу до сильного туману, були ще й великі хвилі.	придачу	0	0
Где ближайшая художественная галерея?	Де найближча художня галерея?	галерея	0	0
У меня нет визы.	Я не маю візи.	визы	0	0
Где тебя высадить?	Де мені тебе висадити?	высадить	0	0
Здесь холоднее, чем в городе.	Тут холодніше, ніж у місті.	холоднее	0	0
Можно позаимствовать твою машину сегодня вечером?	Можна позичити твою машину сьогодні ввечорі?	позаимствовать	0	0
Климат Токио отличается от лондонского.	Клімат Токіо відрізняється від лондонського.	климат	0	0
Немецкий дог - порода собак, известная своим гигантским размером.	Німецький дог - порода собак, відома своїм гігантським розміром.	дог	0	0
Гадкий утёнок стал прекрасным лебедем.	Гидке каченя стало прекрасним лебедем.	гадкий	0	0
Мне кажется, я нашёл метеорит.	Мені здається, я знайшов метеорит.	метеорит	0	0
Мы предложили изменения в закон Украины «Об авторском праве и смежных правах», которые бы урегулировали право свободно создавать или распространять изображения или видео произведений изобразительного, прикладного искусства, архитектуры, градостроительства и садово-паркового искусства, находящиеся в общественных и публично доступных местах.	Ми запропонували зміни до закону України «Про авторське право та суміжні права», які б врегулювали право вільно створювати та розповсюджувати зображення чи відео творів образотворчого, ужиткового мистецтва, архітектури, містобудування і садово-паркового мистецтва, що знаходяться у громадських і публічно доступних місцях.	распространять	0	0
Я счастлив, потому что я избежал проблем.	Я щасливий, тому що уникнув проблем.	избежал	0	0
Ты выглядишь трезвым.	Ти виглядаєш тверезим.	трезвым	0	0
Экстренное сообщение: несколько сотен лет назад люди говорили не так, как мы говорим сейчас.	Термінове повідомлення: декілька сот років тому назад люди розмовляли не так, як ми розмовляємо зараз.	экстренное	0	0
Я убеждён, что Том невиновен.	Я переконаний, що Том невинний.	убеждён	0	0
В мозге происходят взаимозависимые процессы. Нервные клетки генерируют электрические импульсы, которые взаимодействуют с молекулами мозга. При этом сами молекулы изменяются.	У мозку відбуваються взаємозалежні процеси. Нервові клітини генерують електричні імпульси, які взаємодіють з молекулами мозку. При цьому самі молекули змінюються.	нервные	0	0
Во сколько восход солнца?	О котрій схід сонця?	восход	0	0
Вы играете на каком-нибудь музыкальном инструменте?	Чи ви граєте на якомусь музичному інструменті?	музыкальном	0	0
Народ восстал против тирании.	Народ повстав проти тиранії.	восстал	0	0
У переводчика двойная роль.	У перекладача подвійна роль.	переводчика	0	0
Едят ли пауки мух?	Чи їдять павуки мух?	пауки	0	0
Пчёлы дают нам мёд.	Бджоли дають нам мед.	пчёлы	0	0
Чужая болячка не чешется.	Чужа болячка не свербить.	чужая	0	0
Вы гордитесь своим отцом?	Ви пишаєтеся своїм батьком?	гордитесь	0	0
Земля покрыта лесами.	Земля вкрита лісами.	покрыта	0	0
Я электрик.	Я електрик.	электрик	0	0
Для благородного человека ничто не является таким трудным, как пышный банкет, особенно когда первые места на нем занимают глупцы.	Для шляхетної людини ніщо не є таке важке, як пишний бенкет, особливо коли перші місця на ньому займають пустомудрі.	глупцы	0	0
Я бы хотел написать сотни фраз на "Татоэба", но у меня дела.	Я би з задоволенням написав сотні речень в Tatoeb’і, але в мене є справи.	фраз	0	0
Том педофил.	Том педофіл.	педофил	0	0
Вашу кредитную карту, пожалуйста.	Вашу кредитну картку, будьте ласкаві.	кредитную	0	0
Мы играли в испорченный телефон.	Ми грали у зіпсований телефон.	испорченный	0	0
Ваше время истекло.	Ваш час вийшов.	истекло	0	0
Я порезался, когда брился.	Я порізався, коли голився.	порезался	0	0
Он умеет говорить по-японски.	Він вміє розмовляти японською.	по-японски	0	0
Не задавайте вопросов, просто идите со мной.	Не ставте питань, просто йдіть зі мною.	задавайте	0	0
Я была очень уставшей сегодня.	Я була дуже втомлена сьогодні.	уставшей	0	0
Что имеем — не храним, потерявши — плачем.	Тоді ціну йому знаєш, як його втеряєш.	храним	0	0
Мне нужно закурить.	Мені треба закурити.	закурить	0	0
Том продаёт футболки с тридцатипроцентной скидкой.	Том продає футболки з тридцятивідсотковою знижкою.	скидкой	0	0
Не могли бы вы сказать это снова более простыми словами?	Чи не могли б ви сказати це знову простішими словами?	простыми	0	0
Проблема в том, что солнечная энергия слишком дорогая.	Проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога.	солнечная	0	0
Я забронировал место.	Я зарезервував місце.	забронировал	0	0
Он хорошо разбирается в компьютерах.	Він добре розуміється на комп'ютерах.	компьютерах	0	0
Будь я птицей, я бы полетел к тебе.	Якби я був птахом, я б полетів до тебе.	птицей	0	0
Вы пьёте спиртное?	Ви п'єте спиртне?	пьёте	0	0
Я всегда предпочитаю мясо рыбе.	Я завжди надаю перевагу м'ясу перед рибою.	рыбе	0	0
Путин говорил, что террористов нужно «мочить в сортирах».	Путін казав, що терористів треба «мочити в сортирах».	путин	0	0
Плача, девочка искала маму.	Плачучи, дівчинка шукала маму.	плача	0	0
Он пробежал стометровку за 11 секунд.	Він пробіг стометрівку за 11 секунд.	пробежал	0	0
Его негативное отношение свело на нет все мои усилия.	Його негативне ставлення звело нанівець всі мої зусилля.	свело	0	0
У нас обратная проблема.	У нас зворотна проблема.	обратная	0	0
Неполадки уже устранены.	Несправності вже усунені.	неполадки	0	0
Я надела фартук.	Я одягнула фартух.	фартук	0	0
Осколки разбитого стекла рассыпались по всей дороге.	Уламки розбитого скла розсипалися по всій дорозі.	разбитого	0	0
Над кем вы смеётесь?	Над ким ви смієтеся?	смеётесь	0	0
У меня это вылетело из головы.	У мене це вилетіло з голови.	вылетело	0	0
Алина каждый год прилетает к родителям.	Аліна щороку прилітає до батьків.	прилетает	0	0
Нас атаковал большущий рой пчёл.	Нас атакував величезний рій бджіл.	атаковал	0	0
В следующий раз мои комментарии будут на русском.	Наступного разу мої коментарі будуть російською.	русском	0	0
Том слышал, как Мэри говорила о Джоне.	Том чув, як Мері говорила про Джона.	джоне	0	0
Человек - эмоциональное существо.	Людина - емоційна істота.	эмоциональное	0	0
Я не могу позволить себе длинных каникул.	Я не можу собі дозволити довгі канікули.	длинных	0	0
Он богат, но живет как нищий.	Він багатий, але живе як жебрак.	нищий	0	0
Специальностью Тома была психология.	Спеціальністю Тома була психологія.	психология	0	0
За какую команду ты болеешь?	За яку команду ти вболіваєш?	болеешь	0	0
Поиск национальной идеи, который начался с распадом Советского Союза, закончился. Национальная идея России - это Владимир Путин.	Пошук національної ідеї, який розпочався із розпадом Радянського Союзу, закінчився. Національна ідея Росії - це Володимир Путін.	советского	0	0
Я независимый человек.	Я незалежна людина.	независимый	0	0
Ты с ней познакомишься.	Ти з нею познайомишся.	познакомишься	0	0
В стране наблюдается вызывающий тревогу рост антисемитизма, дискриминации в отношении мексиканцев и других национальных групп.	У країні спостерігається турбуючий зріст антісемітизму, дискримінації на відношення до мексиканців та інших національних груп.	наблюдается	0	0
Том - хозяин супермаркета.	Том - власник супермаркету.	супермаркета	0	0
Чтобы язык был международным, недостаточно назвать его таковым.	Щоб мова стала міжнародною, недостатньо назвати її такою.	таковым	0	0
Я нашёл хороший ресторан мексиканской кухни.	Я знайшов добрий ресторан мексиканської кухні.	мексиканской	0	0
Собакам нужна любовь.	Собакам потрібна любов.	собакам	0	0
Он получает удовольствие от длительных прогулок по лесу.	Він отримує задоволення від тривалих прогулянок лісом.	прогулок	0	0
Том - панк.	Том - панк.	панк	0	0
Меня зовут Танака Ичиро.	Мене звуть Танака Ічіро.	танака	0	0
Я отважный.	Я відважний.	отважный	0	0
Финансовая ситуация становится хуже неделя за неделей.	Фінансова ситуація стає гірше тиждень за тижнем.	финансовая	0	0
Кто шумит?	Хто шумить?	шумит	0	0
Рубашку нужно погладить.	Сорочку потрібно попрасувати.	погладить	0	0
Ты очень элегантно выглядишь.	Ти виглядаєш дуже елегантно.	элегантно	0	0
Она моет голову.	Вона миє голову.	моет	0	0
Почём килограмм яблок?	В яку ціну кілограм яблук?	почём	0	0
Я хорошо выспался.	Я добре виспався.	выспался	0	0
Интересная гипотеза.	Цікава гіпотеза.	гипотеза	0	0
Том проголосовал.	Том проголосував.	проголосовал	0	0
Деревянные стулья дорогие.	Дерев'яні стільці дорогі.	деревянные	0	0
Нам нужна мука, сахарный песок и яйца, чтобы приготовить этот пирог.	Нам потрібні борошно, цукор-пісок та яйця, щоб приготувати цей пиріг.	мука	0	0
Я говорила неправду.	Я говорила неправду.	неправду	0	0
Утром было три пирожных, а теперь одно.	Вранці було три тістечка, а тепер одне.	пирожных	0	0
Сколько остановок отсюда?	Скільки зупинок звідси?	остановок	0	0
Желательно, чтобы атомная энергия использовалась в мирных целях.	Бажано, щоб атомна енергія використовувалася з мирними цілями.	мирных	0	0
Он не так высок, как его отец.	Він не такий високий, як його батько.	высок	0	0
Он неподвижно стоял с закрытыми глазами.	Він нерухомо стояв із заплющеними очима.	неподвижно	0	0
Предупреждён — значит вооружён.	Попереджений - означає озброєнний.	вооружён	0	0
Мне не нравится интерфейс этой оперативной системы.	Мені не подобається інтерфейс цієї оперативної системи.	оперативной	0	0
Я поймал прекрасную бабочку.	Я спіймав прекрасного метелика.	бабочку	0	0
Стоянка запрещена!	Стоянка заборонена!	запрещена	0	0
Слоны не умеют кататься на велосипеде.	Слони не вміють кататися на велосипеді.	слоны	0	0
На пароме его тошнило. Он ужасно страдал от морской болезни.	На паромі його нудило. Він жахливо страждав від морської хвороби.	пароме	0	0
Это было полным фиаско.	Це було повним фіаско.	фиаско	0	0
Вчера день был тёплый, даже жаркий.	Учора день був теплий, навіть спекотний.	жаркий	0	0
Варшава - столица Польши.	Варшава — столиця Польщі.	польши	0	0
Улыбайтесь.	Посміхайтесь.	улыбайтесь	0	0
Наша задержка была вызвана дорожной пробкой.	Наша затримка була викликана дорожною пробкою.	вызвана	0	0
В последнее время Мюриэл нравится меня злить.	Останнім часом Мюріел любить мене злити.	злить	0	0
В этом месте царит таинственная атмосфера.	В цьому місці панує таємнича атмосфера.	царит	0	0
Разбудите меня.	Розбудіть мене.	разбудите	0	0
Наша кошка очень вредная. Сначала выпрашивает еду, затем - когда дадим - понюхает, пофыркает, укусит разок и уйдёт.	Наша кішка дуже вередлива. Спочатку випрошує їжу, потім — коли дамо — понюхає, пофиркає, вкусить разочок і піде.	укусит	0	0
Панды - национальное богатство Китая.	Панди - національне багатство Китаю.	национальное	0	0
Ненависть порождает ненависть.	Ненависть породжує ненависть.	порождает	0	0
Дастин Московиц — еврейский бизнесмен. Он один из основателей сайта Facebook.	Дастін Московиц — єврейський бізнесмен. Він один з засновників сайту Facebook.	основателей	0	0
Его речь позитивно повлияла на весь коллектив.	Його промова позитивно вплинула на весь колектив.	позитивно	0	0
Спасайся!	Рятуйся!	спасайся	0	0
Она чемпион по футболу.	Вона - чемпіон з футболу.	футболу	0	0
Ни дня без строчки.	Ані дня без рядка.	строчки	0	0
Лейла была изнасилована Сами.	Самі зґвалтував Лейлу.	изнасилована	0	0
Нескольких детей удерживают в заложниках.	Декількох дітей утримують в заручниках.	удерживают	0	0
Радуга семицветная.	Веселка має сім кольорів.	радуга	0	0
Мэри завершила своё задание по японскому языку.	Мері завершила своє завдання з японської мови.	языку	0	0
Украина, как и другие страны, имеет собственный гимн, флаг и герб.	Україна, як й інші країни, має власні гімн, прапор та герб.	герб	0	0
Придётся задействовать план «Б».	Доведеться задіяти план „Б“.	задействовать	0	0
Её ударило молнией.	Її вдарило блискавкою.	молнией	0	0
Ущерб был покрыт страховкой.	Шкода була покрита страховкою.	покрыт	0	0
На вино наложили большой налог.	На вино наклали великий податок.	наложили	0	0
Спорт всегда даётся ему легко.	Спорт завжди дається йому легко.	даётся	0	0
После стирки футболка растянулась и стала длинная, как платье.	Після прання футболка розтягнулась і стала довга, наче сукня.	стирки	0	0
Вы будете использовать компьютер для учёбы, а не для игр.	Ви використовуватимете комп’ютер для навчання, а не для ігор.	учёбы	0	0
Я сейчас отдыхаю.	Я зараз відпочиваю.	отдыхаю	0	0
Он стремглав выбежал из дома.	Він хутко вибіг з мого дому.	выбежал	0	0
Пожалуйста, одолжи мне книгу, когда закончишь её читать.	Будь ласка, позич мені цю книгу, коли закінчиш її читати.	одолжи	0	0
Сохраните единство Украины!	Збережіть єдність України!	единство	0	0
Если поливать гвоздики 7Up'ом вместо воды, они держатся гораздо дольше — часто аж три или четыре недели.	Якщо поливати гвоздики 7Up’ом замість води, вони тримаються набагато довше — часто аж три чи чотири тижні.	поливать	0	0
Он обманывает других своей внешностью.	Він дурить інших своєю зовнішністю.	внешностью	0	0
В моём новом доме гостиная расположена на первом этаже, а спальня — на втором.	В моєму новому домі вітальня знаходиться на першому поверсі, а спальня — на другому.	расположена	0	0
Вика одолжила мне сто рублей.	Віка позичила мені сто рублів.	вика	0	0
Где сделаны эти консервы?	Де зроблені ці консерви?	консервы	0	0
Сколько лет твоему старшему сыну?	Скільки років твоєму найстаршому сину?	старшему	0	0
В таком случае я поменяю свою точку зрения.	В такому випадку, я зміню свою точку зору.	поменяю	0	0
Атомы состоят из протонов, нейтронов и электронов.	Атоми складені з протонів, нейтронів і електронів.	атомы	0	0
Я не хочу больше слышать отговорки.	Я не хочу більше чути відмовки.	отговорки	0	0
Они сейчас изучают этот вопрос.	Вони зараз вивчають це питання.	изучают	0	0
Приближается фантастическая норвежская осень.	Наближається фантастична норвезька осінь.	фантастическая	0	0
Я вижу деревянный крест.	Я бачу дерев'яний хрест.	деревянный	0	0
Прививки не вызывают аутизм.	Щеплення не спричиняють аутизм.	прививки	0	0
Не прикасайтесь к этой кнопке!	Не торкайтеся цієї кнопки!	прикасайтесь	0	0
На столе стоит ваза.	На столі стоїть ваза.	ваза	0	0
У меня всегда было всё в порядке с математикой.	У мене завжди було усе гаразд із математикою.	математикой	0	0
Том ненавидит иностранцев.	Том ненавидить іноземців.	иностранцев	0	0
Расскажи мне о своей повседневной жизни.	Розкажи мені про своє повсякденне життя.	повседневной	0	0
Это не советский паспорт: видите, он был выдан МИД Украины в 1992 году, значит, это украинский паспорт, хоть тут и написано «Паспорт Советского союза».	Це не радянський паспорт: бачите, його було видано МЗС України в 1992 році, значить, це український паспорт, хоч тут і написано «Паспорт Радянського союзу».	мид	0	0
Он был доволен игрушкой.	Він був задоволений іграшкою.	игрушкой	0	0
Мне девятнадцать лет.	Мені 19 років.	девятнадцать	0	0
У меня нет водительских прав.	Я не маю водійських прав.	водительских	0	0
Я бы выпил чайку.	Я би випив чаю.	чайку	0	0
Может, обговорим это за чашкой кофе?	Може, обговоримо це за чашкою кави?	чашкой	0	0
Экзамены начинаются сразу после летних каникул.	Екзамени починаються відразу піля літніх канікул.	летних	0	0
В Белоруссии запрещён доступ к иностранным вебсайтам, которые не прошли государственную регистрацию.	У Білорусі заборонено доступ до іноземних вебсайтів, що не пройшли державну реєстрацію.	государственную	0	0
Мы надеемся на улучшение ситуации в Украине.	Ми сподіваємося на поліпшення ситуації в Україні.	улучшение	0	0
Вашему заказу присвоен наивысший уровень приоритета.	Вашому замовленню присвоєно найвищий рівень пріоритету.	заказу	0	0
Он поехал в Швейцарию.	Він поїхав до Швейцарії.	швейцарию	0	0
Какое у вас гражданство?	Яке ваше громадянство?	гражданство	0	0
Бабочки этого вида ныне вымерли.	Метелики цього виду нині вимерли.	вымерли	0	0
Том очень возбужден.	Том дуже збуджений.	возбужден	0	0
Ты когда-нибудь видел акулу длиной больше трёх метров?	Ти коли-небудь бачив акулу довжиною більше трьох метрів?	акулу	0	0
Я не шутила.	Я не жартувала.	шутила	0	0
Я собираюсь работать в борделе.	Я збираюся працювати у борделі.	борделе	0	0
Помой свои руки перед едой.	Вимий руки перед їжею.	помой	0	0
Ладно. Я переведу ещё пятнадцать предложений на немецкий и пойду.	Гаразд. Я перекладу ще п'ятнадцять речень на німецьку і піду.	переведу	0	0
Мой любимый месяц — октябрь.	Мій улюблений місяць — жовтень.	октябрь	0	0
Резиденция Януковича Межигорье стала своеобразным музеем коррупции.	Резиденція Януковича Межигір’я стала своєрідним музеєм корупції.	резиденция	0	0
Мы арабы.	Ми араби.	арабы	0	0
Пойдём к озеру.	Ходімо до озера.	озеру	0	0
Вот атомная электростанция.	Ось атомна електростанція.	атомная	0	0
Первый день осени.	Перший день осені.	осени	0	0
Дёшево.	Дешево.	дёшево	0	0
Мои братья - дельфины.	Мої брати — дельфіни.	дельфины	0	0
Мне нечего возразить на это.	Мені нема чим заперечити на це.	возразить	0	0
Я проспала.	Я проспала.	проспала	0	0
Сейчас половина десятого.	Зараз пів на десяту.	десятого	0	0
Боб привык к тяжёлой работе.	Боб звик до тяжкої праці.	тяжёлой	0	0
Давай не будем спорить ради спора.	Давайте не будемо сперечатись заради суперечки.	спора	0	0
«Ваш заказ?» — «Апельсиновый сок». — «Со льдом?» — «Да». — «Спасибо, что выбираете нас».	«Ваше замовлення?» — «Апельсиновий сік». — «З льодом?» — «Так». — «Дякую, що вибираєте нас».	выбираете	0	0
Кукуруза — важная сельскохозяйственная культура в Соединённых Штатах.	Кукурудза - важлива сільськогосподарська культура в Сполучених Штатах.	кукуруза	0	0
Вода из-под крана опасна.	Вода з-під крану небезпечна.	крана	0	0
Радио сломалось.	Радіо зламалось.	сломалось	0	0
Аналогично.	Аналогічно.	аналогично	0	0
Пожалуйста, не суй нос в мои личные дела.	Будь ласка, не пхай свого носа у мої власні справи.	суй	0	0
Он беден как церковная мышь.	Він бідний як церковна миша.	беден	0	0
Я никогда не видел радуги.	Я ніколи не бачив веселки.	радуги	0	0
У красивого цветка шипы растут.	У гарної квітки колючки ростуть.	цветка	0	0
Она наклонилась и подобрала камень.	Вона нахилилася та підняла камінчик.	подобрала	0	0
Он опозорил свою семью.	Він зганьбив свою сім'ю.	опозорил	0	0
Я была серьёзной.	Я була серйозною.	серьёзной	0	0
Здание построено русским архитектором.	Будинок побудовано російським архитектором.	построено	0	0
Его теория заслуживает рассмотрения.	Його теорія варта уваги.	рассмотрения	0	0
Вы говорите по-китайски?	Ви розмовляєте китайською?	по-китайски	0	0
Это воробей.	Це горобець.	воробей	0	0
Землетрясение разрушило здание.	Землетрус зруйнував будівлю.	разрушило	0	0
Это озеро изобилует разнообразными видами рыб.	Це озеро кишить різними видами риб.	видами	0	0
Я эгоистка.	Я егоїстка.	эгоистка	0	0
У учеников есть доступ к этим компьютерами.	Учні мають доступ до цих комп'ютерів.	компьютерами	0	0
Мой лучший друг - инопланетянин.	Мій найкращий друг - інопланетянин.	инопланетянин	0	0
Одни соседи говорили: «Вы — это не вы, а то же самое, что мы. Так вот же вам наши порядки, наши школы, наш язык, ведь ваш язык такой же, как и наш, только вы его испортили». То же самое говорили соседи с другой стороны, но только на свой лад.	Одні сусіди казали: «Ви — це не ви, а те ж саме, що ми. Тож ось вам наші порядки, наші школи, наша мова, бо ваша мова така ж, як і наша, тільки ви її зіпсували». Те ж саме казали сусіди з іншого боку, але тільки на свій лад.	лад	0	0
За кошкой бежала собака.	За кішкою біг собака.	кошкой	0	0
Смотрите, что делает японский медик, когда женщина не может похудеть.	Дивіться, що робить японський медик, коли жінка не може схуднути.	медик	0	0
Я не читаю его рассказов.	Я не читаю його оповідань.	рассказов	0	0
У меня карие глаза.	У мене карі очі.	карие	0	0
В феврале ему будет семнадцать.	У лютому йому буде сімнадцять.	феврале	0	0
Не ругайся, а не то я тебе вымою рот с мылом!	Не лайся, чи я тобі вимою рота із милом!	мылом	0	0
Мы поможем как можно большему числу людей.	Ми допоможемо якомога більшій кількості людей.	большему	0	0
Всякий, кто однажды провозгласил насилие своим методом, неумолимо должен избрать ложь своим принципом.	Всякий, хто одного разу проголосив насильство своїм методом, має обрати брехню своїм принципом.	методом	0	0
Разница вот в чём: он работает усерднее, чем ты.	Різниця ось у чому: він працює старанніше за тебе.	усерднее	0	0
Убить гуся, который кладет золотые яйца.	Убити гуску, яка кладе золоті яйця.	кладет	0	0
За котом бежала собака.	За котом біг собака.	котом	0	0
Она изредка навещает меня.	Вона зрідка відвідує мене.	навещает	0	0
Это ужасный позор, который твоя жена не переживёт.	Це велика ганьба, якої твоя дружина не переживе.	переживёт	0	0
Зал судебных заседаний был переполнен.	Зал судових засідань був переповнений.	заседаний	0	0
Мы пролетаем над Тихим океаном.	Ми пролітаємо над Тихим океаном.	океаном	0	0
Она закричала, когда прочитала письмо.	Вона закричала, коли прочитала листа.	закричала	0	0
Губка Боб и Патрик — друзья.	Губка Боб та Патрік — друзі.	губка	0	0
Что с ними произошло, до сих пор остаётся загадкой.	Що з ними трапилось, до сих пір залишається загадкою.	загадкой	0	0
Я всегда был музыкантом.	Я завжди був музикантом.	музыкантом	0	0
Я была приглашена на их свадьбу.	Мене запросили на їхнє весілля.	приглашена	0	0
Обнимаю!	Обіймаю!	обнимаю	0	0
Напротив монастыря была большая прорубь, откуда монахини брали воду.	Навпроти монастиря була велика ополонка, звідки монахині брали воду.	монахини	0	0
Поезд перевернулся.	Поїзд перевернувся.	перевернулся	0	0
Я тоже слышал похожую историю.	Я теж чув схожу історію.	похожую	0	0
Nginx -- ПО с открытым исходным кодом.	Nginx -- ПЗ з відкритим сирцевим кодом.	кодом	0	0
Главный герой — обычный японский школьник.	Головний герой — звичайний японський школяр.	школьник	0	0
Том рыдает.	Том ридає.	рыдает	0	0
Я пошёл по тропе.	Я пішов стежкою.	тропе	0	0
Осторожно! В саду пять голодных советских коров!	Обережно! В саду п'ять голодних радянських корів!	голодных	0	0
Ущерб был покрыт страховкой.	Шкода була покрита страховкою.	страховкой	0	0
Том раскрыл книгу на случайной странице и начал читать.	Том розкрив книгу на випадковій сторінці й почав читати.	случайной	0	0
Он был слабым и нежным ребёнком.	Він був слабкою і ніжною дитиною.	нежным	0	0
Она любит поэзию и музыку.	Вона любить поезію та музику.	поэзию	0	0
Спасибо, не надо меня провожать.	Дякую, не треба мене проводжати.	провожать	0	0
Тегеран — столица Ирана.	Тегеран — столиця Ірану.	ирана	0	0
Это наилучший способ делать это.	Це найкращий спосіб робити це.	наилучший	0	0
Боль была почти невыносимой.	Біль був майже нестерпний.	невыносимой	0	0
Был почти апрель.	Був майже квітень.	апрель	0	0
Бывай!	Бувай!	бывай	0	0
Что бы ни случилось, я никогда не предам своих друзей.	Що б ни сталося, я ніколи не зраджу своїх друзів.	предам	0	0
Мои часы спешат на одну минуту в день.	Мій годинник поспішає на одну хвилину в день.	спешат	0	0
Ленин, конечно, был прав, когда утверждал, что самые отъявленные шовинисты вырастают из обрусевших маргиналов.	Ленін, звичайно, мав рацію, коли стверджував, що найзавзятіші шовіністи виростають із маргіналів, що обрусіли.	вырастают	0	0
Этот магнитофон нужно отремонтировать.	Цей магнітофон треба відремонтувати.	отремонтировать	0	0
Том умеет играть на банджо.	Том вміє грати на банджо.	банджо	0	0
Это летучая мышь?	Це кажан?	летучая	0	0
Эта собака не кусается.	Цей собака не кусається.	кусается	0	0
Ни один обозреватель не безопасен.	Жоден оглядач не є безпечним.	безопасен	0	0
Где-то открылось окно.	Десь відчинилося вікно.	открылось	0	0
Среди слушателей были учителя, адвокаты, инженеры и так далее.	Серед слухачів були вчителі, адвокати, інженери і так далі.	инженеры	0	0
Ты выключила газ?	Ти вимкнула газ?	выключила	0	0
Религия - опиум для народа.	Релігія - опіум народу.	опиум	0	0
Вообще-то, мужчина рассердился.	Взагалі-то, чоловік розсердився.	рассердился	0	0
Замолкни!	Замовкни!	замолкни	0	0
Все ученики присутствовали.	Усі учні були присутні.	присутствовали	0	0
Его дом находится рядом со станцией метро.	Його будинок знаходиться поруч зі станцією метро.	станцией	0	0
В Белоруссии запрещён доступ к иностранным вебсайтам, которые не прошли государственную регистрацию.	У Білорусі заборонено доступ до іноземних вебсайтів, що не пройшли державну реєстрацію.	регистрацию	0	0
Мы все читаем книги.	Ми всі читаємо книжки.	читаем	0	0
Ветер усиливается.	Вітер посилюється.	усиливается	0	0
Том знал, что его не накажут.	Том знав, що його не покарають.	накажут	0	0
Тебе нравится эта блузка?	Тобі подобається ця блузка?	блузка	0	0
Кинь мяч.	Кинь м'яч.	кинь	0	0
Я немного похудела.	Я трохи схудла.	похудела	0	0
Темнеет.	Темнішає.	темнеет	0	0
Его поэзия не переводится на японский язык.	Його поезія не перекладається на японську мову.	переводится	0	0
Я хотел бы увидеть мистера Холмса.	Я хотів би побачити містера Холмса.	холмса	0	0
Однажды летним вечером Юлия Тимошенко сидела на маленькой кровати и читала вслух Конституцию Украины.	Одного разу літнім вечором Юлія Тимошенко сиділа на маленькому ліжку і читала вголос Конституцію України.	конституцию	0	0
Свяжите меня с ней.	Зв'яжіть мене із нею.	свяжите	0	0
Русские никогда не улыбаются.	Росіяни ніколи не усміхаються.	улыбаются	0	0
Меня одобрили?	Мене схвалили?	одобрили	0	0
Если бы я мог послать тебе зефир, Чанг, я сделал бы это.	Якщо б я міг надіслати тобі зефір, Чанг, я б це зробив.	зефир	0	0
Нет, спасибо. Я наелся.	Ні, дякую. Я наївся.	наелся	0	0
Это не змея. Это всего лишь кусок верёвки.	Це не змія. Це всього лише шматок мотузки.	верёвки	0	0
Прошу тебя: не перебивай меня.	Прошу тебе: не перебивай мене.	перебивай	0	0
Я ещё не восстановил свою силу.	Я ще не відновив свою силу.	восстановил	0	0
В стекле есть трещина.	У склі є тріщина.	стекле	0	0
Эта книга достойна похвалы.	Ця книга гідна похвали.	похвалы	0	0
Как долго вы пробыли в Японии?	Як довго ви пробули в Японії?	пробыли	0	0
Эта проблема может быть решена различными способами.	Ця проблема має кілька шляхів розв'язання.	различными	0	0
Я турок.	Я турок.	турок	0	0
Вы лжёте!	Ви обманюєте!	лжёте	0	0
Том посмотрел на меня как на сумасшедшую.	Том подивився на мене як на божевільну.	сумасшедшую	0	0
Очень много религий обещают жизнь после смерти.	Дуже багато релігій обіцяють життя після смерті.	обещают	0	0
Он недоумок.	Він межеумок.	недоумок	0	0
Он настоящий мусульманин.	Він справжній мусульманин.	мусульманин	0	0
Продолжай практиковаться.	Продовжуй практикуватися.	практиковаться	0	0
Я ужинаю.	Я вечеряю.	ужинаю	0	0
Том — мой конкурент.	Том — мій конкурент.	конкурент	0	0
Кошки в Древнем Египте были священными животными.	Кішки у Стародавньому Єгипті були священними тваринами.	древнем	0	0
Не кури.	Не пали.	кури	0	0
Выпускные экзамены показались студентам очень лёгкими.	Випускні екзамени здалися студентам дуже легкими.	студентам	0	0
Он явно что-то скрывал, и это не давало мне покоя.	Він явно щось приховував, і це не давало мені спокою.	давало	0	0
Он сунул мне в карман несколько монет.	Він сунув мені в кишеню кілька монет.	сунул	0	0
На кухне много тараканов.	На кухні багато тарганів.	тараканов	0	0
Мэри - шпионка.	Мері — шпигунка.	шпионка	0	0
Я ваш давний поклонник.	Я ваш давній шанувальник.	давний	0	0
Ева дала Адаму яблоко познания.	Єва дала Адаму яблуко пізнання.	адаму	0	0
Закон По — это аксиома, согласно которой сложно, если не невозможно, отличить пародию на религиозный или иной фундаментализм от высказываний его истинных приверженцев, потому что и то, и другое звучит в равной степени безумно.	Закон По — це аксіома, згідно з якою складно, якщо не неможливо, відрізнити пародію на релігійний або інший фундаменталізм від висловлювань його істинних прихильників, бо і те, й інше звучить однаково божевільно.	равной	0	0
Так жарко, что можно было бы жарить яйца на капотах машин.	Так спекотно, що можна було б смажити яйця на капотах машин.	жарить	0	0
Тебя-то я и искал.	Саме тебе я й шукав.	тебя-то	0	0
Том надул шарик.	Том надув кульку.	надул	0	0
Мне чай с лимоном, пожалуйста.	Мені чай із лимоном, будь ласка.	лимоном	0	0
Древние египтяне создали очень развитую цивилизацию.	Давні єгиптяни створили дуже розвинену цивілізацію.	цивилизацию	0	0
Я никогда не упускаю случая поесть итальянской еды.	Я ніколи не упускаю можливості поїсти італійської їжі.	упускаю	0	0
Что тяжелее, свинец или золото?	Що тяжче, свинець чи золото?	свинец	0	0
Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	слугу	0	0
Она удалила файл.	Вона видалила файл.	удалила	0	0
Я сейчас помою руки.	Я зараз помию руки.	помою	0	0
Я хочу посмотреть, как Том катается на своем уницикле.	Я хочу подивитися, як Том катається на своєму моноциклі.	катается	0	0
Sysko, ты завтра исправишь узбекскую транслитерацию?	Sysko, ти завтра виправиш узбецьку транслітерацію?	исправишь	0	0
Не всё то золото, что блестит.	Не все то золото, що блищить.	блестит	0	0
Это не твои вилки.	Це не твої виделки.	вилки	0	0
Я чувствую себя уязвимым.	Я почуваюся вразливим.	уязвимым	0	0
Ты замечал, что в слове «проблема» скрыто слово «поэма»?	Ти помічав, що в слові «проблема» приховане слово «поема»?	скрыто	0	0
Ты влюбишься в Бразилию.	Ти закохаєшся у Бразилію.	бразилию	0	0
Довольно трудно воспитать ребенка.	Досить важко виховати дитину.	воспитать	0	0
Снимите жгут.	Зніміть джгут.	жгут	0	0
Вода в колодце была ледяная.	Вода в криниці була крижана.	ледяная	0	0
Я верю: где-то за горизонтом есть место, где я наконец-то избавлюсь от этой пустоты внутри.	Я вірю: десь за обрієм є місце, де я нарешті позбудуся цієї пустоти всередені.	пустоты	0	0
Я перевожу с русского языка на казахский.	Я перекладаю з російської мови на казахську.	перевожу	0	0
Фух!	Фух!	фух	0	0
Они бездомные.	Вони бездомні.	бездомные	0	0
На площади Рынок есть четыре фонтана со статуями Нептуна, его жены Амфитриты, Дианы и Адониса.	На площі Ринок є чотири фонтана зі статуями Нептуна, його жінки Амфітрити, Діани, та Адоніса.	фонтана	0	0
Этот проект - инициатива муниципалитета.	Цей проект - ініціатива муніципалітету.	инициатива	0	0
В мозге происходят взаимозависимые процессы. Нервные клетки генерируют электрические импульсы, которые взаимодействуют с молекулами мозга. При этом сами молекулы изменяются.	У мозку відбуваються взаємозалежні процеси. Нервові клітини генерують електричні імпульси, які взаємодіють з молекулами мозку. При цьому самі молекули змінюються.	импульсы	0	0
Моя мать знает много загадок и скороговорок.	Моя мати знає багато загадок і скоромовок.	загадок	0	0
Я думал, Мэри передо мной извинится, но она не извинилась.	Я думав, Мері переді мною вибачиться, але вона не вибачилась.	извинится	0	0
Моя машина припаркована вон там.	Моя машина припаркована он там.	припаркована	0	0
Любите ваших одноклассников! Любите ваших родителей! Любите вашу страну!	Любіть ваших однокласників! Любіть ваших батьків! Любіть вашу країну!	одноклассников	0	0
Город лежит в руинах.	Місто лежить в руїнах.	руинах	0	0
Моя подруга учит корейский.	Моя подруга вчить корейську мову.	корейский	0	0
В мозге происходят взаимозависимые процессы. Нервные клетки генерируют электрические импульсы, которые взаимодействуют с молекулами мозга. При этом сами молекулы изменяются.	У мозку відбуваються взаємозалежні процеси. Нервові клітини генерують електричні імпульси, які взаємодіють з молекулами мозку. При цьому самі молекули змінюються.	процессы	0	0
Я кормлю своего кота по утрам и вечерам.	Я годую свого кота щоранку і щовечора.	кормлю	0	0
Баклажан — овощ.	Баклажан — овоч.	овощ	0	0
Положись на меня.	Покладись на мене.	положись	0	0
Он часто влюбляется.	Він часто закохується.	влюбляется	0	0
Мы покрасили дом зелёной краской.	Ми пофарбували будинок зеленою фарбою.	зелёной	0	0
У меня финансовые затруднения.	У мене фінансові ускладнення.	затруднения	0	0
Старые ковры ценнее новых.	Старі килими коштовніші за нові.	ковры	0	0
Растения гибнут без воды.	Рослини гинуть без води.	гибнут	0	0
У римлян ни за что не хватило бы времени на завоевание мира, если бы им пришлось сперва изучать латынь.	У римлян ні за що не вистачило б часу на завоювання світу, якщо б їм довелося спершу вивчати латинь.	римлян	0	0
Потеря дочери отняла у меня волю к жизни.	Втрата доньки відібрала у мене волю до життя.	отняла	0	0
Жизнеспособность Российской империи поддерживается тем, что не только титульная нация, но и порабощённые народы с течением веков превратились в усердных защитников всеохватывающей и изощрённой системы рабства. Такого ужаса в современной истории человечества ещё не было.	Життєздатність Російської імперії підтримується тим, що не лише титульна нація, але й поневолені народи протягом століть перетворилися в завзятих захисників усеосяжної і витонченої системи рабства. Такого жаху в сучасній історії людства ще не було.	защитников	0	0
Лёгок на помине.	Про вовка промовка.	помине	0	0
Какова глубина этого колодца?	Яка глибина цього колодязя?	колодца	0	0
Я боюсь грозы.	Я боюся грози.	грозы	0	0
Не шуми.	Не шуми.	шуми	0	0
Эй, вы, подойдите сюда и помогите мне с уборкой.	Гей, ви, підійдіть сюди й допоможіть мені з прибиранням.	уборкой	0	0
Записывай.	Записуй.	записывай	0	0
Он закричал от боли.	Він скрикнув від болю.	закричал	0	0
Мы не в состоянии различить близнецов.	Ми не в змозі розрізнити близнюків.	различить	0	0
Эта кровать очень удобная.	Це ліжко дуже зручне.	удобная	0	0
Я из Саудовской Аравии.	Я з Саудівської Аравії.	саудовской	0	0
Мэри, не спрашивая, налила Тому кофе.	Мері, не питаючи, налила Томові каву.	спрашивая	0	0
Том написал письмо Деду Морозу.	Том написав листа Діду Морозу.	деду	0	0
Витя не приготовит вкусный бутерброд, потому что у него нет необходимых продуктов.	Вітя не приготує смачний бутерброд, бо в нього немає необхідних продуктів.	приготовит	0	0
Отче наш, Иже еси на небесех! Да святится имя Твое, да приидет Царствие Твое, да будет воля Твоя, яко на небеси и на земли. Хлеб наш насущный даждь нам днесь; и остави нам долги наша, якоже и мы оставляем должником нашим; и не введи нас во искушение, но избави нас от лукаваго.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	святится	0	0
Что у трезвого на уме, то у пьяного на языке.	Що в тверезого на умі, те у п'яного на язиці.	пьяного	0	0
Двуокись углерода сама по себе не яд.	Двуокис вуглецю сам по собі не є отрутою.	углерода	0	0
Выпускные экзамены показались студентам очень лёгкими.	Випускні екзамени здалися студентам дуже легкими.	показались	0	0
Проблемы с эрекцией могут быть вызваны различными причинами.	Проблеми з ерекцією можуть бути викликані різними причинами.	вызваны	0	0
О пациенте заботились две медсестры.	Про пацієнта турбувались дві медсестри.	пациенте	0	0
Пойми, своим поведением ты позоришь не только себя, но и меня.	Зрозумій, своєю поведінкою ти ганьбиш не тільки себе, але й мене.	позоришь	0	0
Посторонним вход воспрещён!	Стороннім вхід заборонено!	посторонним	0	0
Повесть Адама Мицкевича «Пан Тадеуш», которая так ясно, так искренне рисует характер, обычаи и нравы наших белорусских панов времён Наполеона, уже теперь (1859 год) переводится на русский язык.	Повість Адама Міцкевича «Пан Тадеуш», що так ясно, так щиро малює характер, звичаї та звички наших білоруськів панів часів Наполеона, уже тепер (1859 рік) перекладається на російську мову.	обычаи	0	0
В стоимость включено выполнение ремонтных работ в квартире с учётом строительных материалов.	У вартість включено виконання ремонтних робіт у квартирі з врахуванням будівельних матеріалів.	учётом	0	0
Он покончил с собой, приняв яд.	Він покінчив з собою, прийнявши отруту.	приняв	0	0
Мне нужен инсулин.	Мені потрібен інсулін.	инсулин	0	0
Переведите персидскую литературу на Эсперанто.	Перекладіть перську літературу на Есперанто.	переведите	0	0
У меня жидкий стул.	У мене діарея.	жидкий	0	0
Он много знает о цветах.	Він багато знає про квіти.	цветах	0	0
Русские не сдаются.	Росіяни не здаються.	сдаются	0	0
Мы рассчитываем на вас.	Ми розраховуємо на вас.	рассчитываем	0	0
Где ближайшая станция метро?	Де найближча станція метро?	ближайшая	0	0
Когда идёт дождь, автобусы опаздывают чаще.	Коли йде дощ, автобуси запізнюються частіше.	опаздывают	0	0
Во Вселенной много галактик.	У Всесвіті є багато галактик.	галактик	0	0
О'кэй.	Згодна.	кэй	0	0
В прошлом месяце было мало дождей.	Минулого місяця було мало дощів.	дождей	0	0
Они получили задание разжечь недовольство среди наших граждан по линии национальной и религиозной розни и выбрали объектом своей грязной травли истинного патриота России, верного и преданного соратника нашего Верховного Главнокомандующего Владимира Владимировича Путина, Главу Чеченской Республики, Героя России Рамзана Ахматовича Кадырова.	Вони отримали завдання розпалити незадоволення серед наших громадян по лінії національної та релігійної звади та обрали об'єктом свого брудного цькування справжнього патріота Росії, вірного і відданого соратника нашого Верховного Головнокомандуючого Володимира Володимировича Путіна, Голову Чеченської Республіки, Героя Росії Рамзана Ахматовича Кадирова.	религиозной	0	0
Жизнеспособность Российской империи поддерживается тем, что не только титульная нация, но и порабощённые народы с течением веков превратились в усердных защитников всеохватывающей и изощрённой системы рабства. Такого ужаса в современной истории человечества ещё не было.	Життєздатність Російської імперії підтримується тим, що не лише титульна нація, але й поневолені народи протягом століть перетворилися в завзятих захисників усеосяжної і витонченої системи рабства. Такого жаху в сучасній історії людства ще не було.	течением	0	0
Невозможно овладеть английским за короткое время.	Неможливо опанувати англійську за короткий час.	овладеть	0	0
Поправляйся!	Виліковуйся!	поправляйся	0	0
Она сказала, что жалеет о своём решении.	Вона сказала, що жалкує про своє рішення.	жалеет	0	0
Ларри Ирвинг пьян.	Ларрі Івінґ п'яний.	ирвинг	0	0
В Алжире есть католики?	В Алжирі є католіки?	католики	0	0
Мы не меняли правила.	Ми не міняли правила.	меняли	0	0
Яблоко от яблони недалеко падает.	Яблучко від яблуньки недалеко падає.	яблони	0	0
Какого цвета огурцы?	Якого кольору огірки?	огурцы	0	0
Полиция задержала Тома.	Поліція затримала Тома.	задержала	0	0
Об этом озере существует таинственная легенда.	Про це озеро існує таємнича легенда.	таинственная	0	0
Он сейчас готовится к вступительным экзаменам.	Він зараз готується до вступних іспитів.	экзаменам	0	0
Пожалуйста, сдайте ваши драгоценности на стойке регистрации.	Будь ласка, здайте ваші коштовності на стійці реєстрації.	сдайте	0	0
Том - пианист.	Том — піаніст.	пианист	0	0
Диснейленд закрыт.	Діснейленд зачинено.	диснейленд	0	0
Это серебряная монета.	Це срібна монета.	серебряная	0	0
Он свистит по дороге на работу.	Він свистить по дорозі на роботу.	свистит	0	0
Эти две строки вам следует пропустить.	Ці два рядки вам варто пропустити.	строки	0	0
Он уделял много времени учёбе.	Він приділяв багато часу навчанню.	учёбе	0	0
Это твой удел.	Це твоя доля.	удел	0	0
В газете сообщается, что связь с самолётом потеряна.	У газеті повідомляється, що зв'язок з літаком втрачено.	самолётом	0	0
Он ест помидор.	Він їсть помідор.	помидор	0	0
Я коллекционирую серебряные чайные ложки.	Я колекціоную срібні чайні ложки.	серебряные	0	0
Это мой CD, не так ли?	Це мій CD, чи не так?	cd	0	0
У нас есть лифт и отдельная ванная.	У нас є ліфт і окрема ванна.	отдельная	0	0
Это неверные данные.	Це невірні дані.	неверные	0	0
Ты что-нибудь подписывал?	Ти щось підписував?	подписывал	0	0
Гавана - столица Кубы.	Гавана — столиця Куби.	кубы	0	0
Они поехали в экспедицию на Северный полюс.	Вони поїхали в експедицію на Північний полюс.	экспедицию	0	0
Дерево перестало расти.	Дерево припинило рости.	перестало	0	0
Я была наивной и легко поддающейся впечатлениям.	Я була наївною і такою, що легко піддавалась враженням.	наивной	0	0
Эта вилка из чистого серебра.	Ця виделка з чистого срібла.	вилка	0	0
Обязательное условие такого свободного использования — указание авторов изображённого произведения архитектуры или искусства. Это необходимо для обеспечения неимущественных прав автора.	Обов’язкова умова такого вільного використання — зазначення авторів зображеного твору архітектури чи мистецтва — це необхідно для забезпечення немайнових прав автора.	авторов	0	0
Анна Ахматова, Максим Горький, Аркадий Гайдар, Марк Твен, О. Генри, Жорж Санд, Стендаль, Мольер, Вольтер... У них у всех не настоящие фамилии, а псевдонимы.	Анна Ахматова, Максим Горький, Аркадій Гайдар, Марк Твен, О. Генрі, Жорж Санд, Стендаль, Мольєр, Вольтер... У них у всіх не справжні прізвища, а псевдоніми.	аркадий	0	0
Рабочие громко требовали более высоких зарплат.	Працівники голосно вимагали вищої зарплатні.	требовали	0	0
Молодое дерево гнётся — старое ломается.	Молоде дерево гнеться - старе ламається.	ломается	0	0
Молекула воды состоит из двух атомов водорода и одного атома кислорода.	Молекула води складається із двох атомів водню та одного атома кисню.	водорода	0	0
А давай навестим её в больнице?	А ходімо навідаємо її у лікарні?	навестим	0	0
Горожан привлекает деревенская жизнь.	Містян приваблює сільське життя.	горожан	0	0
Исключать эту возможность нельзя.	Виключати цю можливість не можна.	исключать	0	0
Время безжалостно.	Час безжальний.	безжалостно	0	0
У красивого цветка шипы растут.	У гарної квітки колючки ростуть.	шипы	0	0
Он отложил книгу.	Він відклав книгу.	отложил	0	0
У всех моих друзей есть велосипеды.	Усі мої друзі мають велосипеди.	велосипеды	0	0
Самолёт приземлится в 19:00.	Лiтак приземлиться о 19:00.	приземлится	0	0
Я же просил меня не перебивать.	Я ж попросив не перебивати мене.	перебивать	0	0
Ты терпелив.	Ти терплячий.	терпелив	0	0
Молочные зубы острые.	Молочні зуби гострі.	молочные	0	0
Столица Вьетнама - Ханой.	Столиця В'єтнаму — Ханой.	вьетнама	0	0
Костюмы для этого спектакля сделал наш театральный портной.	Костюми для цього спектаклю зробив наш театральний кравець.	портной	0	0
Вот ссылка.	Ось посилання.	ссылка	0	0
Твой ужин был таким вкусным!	Твоя вечеря була така смачна!	вкусным	0	0
Вода - жизненно важный природный ресурс.	Вода - це життєво важливий природний ресурс.	природный	0	0
Немецкий дог - порода собак, известная своим гигантским размером.	Німецький дог - порода собак, відома своїм гігантським розміром.	порода	0	0
Львовский городской совет ещё раз обращает ваше внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.	Львівська міська рада ще раз звертає увагу на неправдиву інформацію щодо наміру заборонити розмовляти у Львові російською.	ложную	0	0
Школьники болеют простудой в два раза чаще взрослых.	Школярі хворіють на застуду вдвічі частіше за дорослих.	болеют	0	0
Язычество значительно ближе к природе, чем христианство.	Язичництво набагато ближче до природи, ніж християнство.	христианство	0	0
Это мой почтовый индекс.	Це мій поштовий індекс.	индекс	0	0
Это спам.	Це спам.	спам	0	0
Я надеюсь объяснить, почему, на мой взгляд, теория Эмета, первоначально применённая при проектировании в архитектуре, столь важна в физике.	Я сподіваюсь пояснити, чому, на мій погляд, теорія Емета, первісно застосована при проектуванні у архітектурі, настільки важлива у фізиці.	первоначально	0	0
Его жена — наш преподаватель итальянского.	Його дружина — наша вчителька італійської.	итальянского	0	0
Том чувствовал себя беспомощным и напуганным.	Том почувався безпомічним та наляканим.	беспомощным	0	0
Г-н Смит — кандидат в мэры.	Пан Сміт — кандидат у мери.	мэры	0	0
Учитель порекомендовал мне этот словарь.	Вчитель порадив мені цей словник.	порекомендовал	0	0
Доктор Миллер хочет, чтобы вы немного подождали.	Доктор Міллер хоче, щоб ви трохи зачекали.	подождали	0	0
Пойдём в мечеть.	Ходімо до мечеті.	мечеть	0	0
Он почти шести футов росту.	Він майже шість футів на зріст.	росту	0	0
Она несла младенца на спине.	Вона несла немовля на спині.	несла	0	0
Они обменялись новогодними поздравлениями.	Вони обмінялися новорічними привітаннями.	обменялись	0	0
Земля вращается вокруг своей оси.	Земля обертається навколо своєї осі.	оси	0	0
Бухарест - столица Румынии.	Бухарест — столиця Румунії.	румынии	0	0
Тебе нравится музыка Моцарта?	Тобі подобається музика Моцарта?	моцарта	0	0
В Европе много старинных замков.	У Європі багато старовинних замків.	замков	0	0
Восемь из десяти человек старше сорока лет страдают от болей в спине.	Вісім з десяти людей старших сорока років страждають від болю в спині.	болей	0	0
Близится Рождество.	Наближається Різдво.	близится	0	0
Финансовая ситуация становится хуже неделя за неделей.	Фінансова ситуація стає гірше тиждень за тижнем.	неделей	0	0
У меня нет ни кредитной карты, ни банковского счёта.	У мене немає ані кредитної картки, ані банківського рахунку.	банковского	0	0
Я обожаю торты.	Я обожнюю торти.	торты	0	0
В Японии от укусов гигантских шершней ежегодно погибает до сорока человек.	В Японії від укусів гігантських шершнів щороку гине до сорока людей.	укусов	0	0
Она справится со сложными задачами.	Вона впорається зі складними завданнями.	сложными	0	0
Сомнительно.	Сумнівно.	сомнительно	0	0
Я ваша давняя поклонница.	Я ваша давня шанувальниця.	давняя	0	0
Для благородного человека ничто не является таким трудным, как пышный банкет, особенно когда первые места на нем занимают глупцы.	Для шляхетної людини ніщо не є таке важке, як пишний бенкет, особливо коли перші місця на ньому займають пустомудрі.	благородного	0	0
Прогуляйся.	Прогуляйся.	прогуляйся	0	0
Мы не ожидали, что он выполнит задание за такое короткое время.	Ми не очікували, що він виконає завдання у такий короткий строк	выполнит	0	0
Витя не приготовит вкусный бутерброд, потому что у него нет необходимых продуктов.	Вітя не приготує смачний бутерброд, бо в нього немає необхідних продуктів.	необходимых	0	0
Они просто завидуют.	Вони просто заздрять.	завидуют	0	0
Мы последовали за Томом.	Ми послідували за Томом.	последовали	0	0
Шесть в квадрате — тридцать шесть.	Шість у квадраті - тридцять шість.	квадрате	0	0
Я мечтаю получить Нобелевскую премию.	Я мрію отримати Нобелівську премію.	нобелевскую	0	0
Афины в Греции.	Атени у Греції.	афины	0	0
Решимость покинула меня в последний момент.	Рішучість покинула мене в останній момент.	решимость	0	0
Перестань дуться!	Перестань дутися!	дуться	0	0
Не оглядывайся.	Не озирайся.	оглядывайся	0	0
Будда, поражённый заботой кролика, перенёс его на луну и оставил в таком виде на веки веков.	Будда, вражений турботою кролика, переніс його на місяць та залишив у такому вигляді на віки віків.	перенёс	0	0
Я был лесом.	Я був лісом.	лесом	0	0
Делегаты съезда Партии регионов поддержали кандидатуру Михаила Добкина на должность президента Украины.	Делегати з'їзду Партії регіонів підтримали кандидатуру Михайла Добкіна на посаду Президента України.	михаила	0	0
Том был застрелен в сердце стрелой из арбалета.	Том був застрелений у серце стрілою з арбалета.	стрелой	0	0
Она свихнулась.	Вона збожеволіла.	свихнулась	0	0
Японская община в Дюссельдорфе третья по величине в Европе.	Японська громада у Дюсельдорфі є третьою за величиною в Європі.	община	0	0
Будущим мы грезим, а современным гордимся: мы стремимся к тому, чего нет, и пренебрегаем тем, что есть, как будто прошлое сможет возвратиться назад, или очевидно должно осуществиться ожидание.	Майбутнім ми маримо, а сучасним гордуємо: ми прагнемо до того, чого немає, і нехтуємо тим, що є, так ніби минуле зможе вернутись назад, або напевно мусить здійснитися сподіване.	возвратиться	0	0
Сначала будет много незнакомых слов и грамматических форм, но не надо бояться.	Спочатку буде багато незнайомих слів і граматичних форм, але не слід боятися.	незнакомых	0	0
Пакистан — мусульманская страна.	Пакістан — мусульманська країна.	пакистан	0	0
Мы не можем срубить то дерево.	Ми не можемо зрубати те дерево.	срубить	0	0
Лиссабон - столица Португалии.	Лісабон — столиця Партугалії.	португалии	0	0
Что ты продаёшь?	Що ти продаєш?	продаёшь	0	0
Помимо всего этого, он может читать на иврите.	Окрім всього цього, він може читати на івриті.	иврите	0	0
Почему февраль такой короткий?	Чому лютий такий короткий?	февраль	0	0
Мы провели много переговоров, но безрезультатно.	Ми провели багато переговорів, але без результату.	безрезультатно	0	0
Ты пианино один не поднимешь.	Ти не здолаєш самотужки підняти піаніно.	поднимешь	0	0
Выйдя из автомобиля, я почувствовал, будто был здесь раньше.	Вийшовши з автівки, я відчув, ніби був тут раніше.	выйдя	0	0
Иностранцы занятны.	Іноземці цікаві.	иностранцы	0	0
Дни суслика были сочтены.	Дні ховраха були полічені.	сочтены	0	0
Это верхушка айсберга.	Це верхівка айсберга.	верхушка	0	0
У вас есть кредитная карточка?	У вас є кредитна картка?	кредитная	0	0
Я проигрываю.	Я програю.	проигрываю	0	0
Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	полового	0	0
Они получили задание разжечь недовольство среди наших граждан по линии национальной и религиозной розни и выбрали объектом своей грязной травли истинного патриота России, верного и преданного соратника нашего Верховного Главнокомандующего Владимира Владимировича Путина, Главу Чеченской Республики, Героя России Рамзана Ахматовича Кадырова.	Вони отримали завдання розпалити незадоволення серед наших громадян по лінії національної та релігійної звади та обрали об'єктом свого брудного цькування справжнього патріота Росії, вірного і відданого соратника нашого Верховного Головнокомандуючого Володимира Володимировича Путіна, Голову Чеченської Республіки, Героя Росії Рамзана Ахматовича Кадирова.	верного	0	0
Ей 35, и она в расцвете лет.	Їй 35 і вона у розквіті років.	расцвете	0	0
Я закричу.	Я закричу.	закричу	0	0
Вы пугаете детей.	Ви лякаєте дітей.	пугаете	0	0
Бетховен постепенно терял слух.	Бетховен поступово втрачав слух.	бетховен	0	0
Мы сбились с пути и вышли к болоту. Дальше дороги не было.	Ми збилися зі шляху і вийшли до болота. Далі дороги не було.	сбились	0	0
Мы простили Тома.	Ми вибачили Тома.	простили	0	0
Лепестки розы очень изящны.	Пелюстки троянди дуже витончені.	лепестки	0	0
Осло - это столица Норвегии.	Осло — столиця Норвегії.	осло	0	0
Это иностранные слова.	Це іншомовні слова.	иностранные	0	0
Где ваша аптечка?	Де ваша аптечка?	аптечка	0	0
Не буди её.	Не буди її.	буди	0	0
Ты поменялся.	Ти змінився.	поменялся	0	0
Чему ты так радуешься?	Чого зрадів?	радуешься	0	0
Я бы купила новый компьютер, но меня жаба душит.	Я б купила новий компʼютер, та мене жаба душить.	душит	0	0
"Испорченный телефон" - это игра, в которую играют во всем мире, в которой один человек шепчет в ухо другому какое-либо предложение, которое передается таким образом по цепочке из других людей, а последний игрок произносит предложение вслух для всей группы.	«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	цепочке	0	0
Я учусь за рубежом.	Я навчаюся за кордоном.	рубежом	0	0
Том нёс букет цветов.	Том ніс букет квітів.	нёс	0	0
Повторюсь.	Повторюся.	повторюсь	0	0
Твоё желание исполнено.	Твоє бажання виконане.	исполнено	0	0
Она получила диплом с отличием.	Вона одержала диплом з відзнакою.	отличием	0	0
Вы никогда не остаётесь надолго.	Ви ніколи не залишаєтеся надовго.	остаётесь	0	0
У вас нет альтернативы.	У вас немає альтернативи.	альтернативы	0	0
Так а почему ты в итоге решил не идти учиться на актёра?	Так а чому ти врешті-решт вирішив не йти вчитись на актора?	актёра	0	0
Солнечно.	Сонячно.	солнечно	0	0
Где и когда подадут завтрак?	Де і коли подаватимуть сніданок?	подадут	0	0
Девушки играют в пляжный волейбол.	Дівчата грають у пляжний волейбол.	пляжный	0	0
Возьмите с собой зонт на случай, если пойдёт дождь.	Візьміть із собою парасольку на випадок, якщо піде дощ.	зонт	0	0
Самолётом управляли две обезьяны.	Літаком керували дві мавпи.	управляли	0	0
Том не очень хорошо управляется с палочками для еды.	Том не дуже вправний з паличками для їжі.	управляется	0	0
Она любила толстых мужчин, поэтому решила перейти в буддизм.	Вона любила товстих чоловіків, тому вирішила перейти в буддизм.	толстых	0	0
В ту ночь никто из нас не сомкнул и глаза. Гнетущая тишина, стоявшая в моём отряде, напоминала затишье перед бурей, которая вот-вот должна была на нас обрушиться.	Тієї ночі ніхто з нас не зімкнув і ока. Гнітуча тиша, що стояла в моєму загоні, нагадувала затишшя перед негодою, яка ось-ось мала на нас обрушитись.	отряде	0	0
Её девичья фамилия Пупкина.	Її дівоче прізвище - Пупкіна.	девичья	0	0
Иногда моя девушка флиртует с другими парнями.	Іноді моя дівчина фліртує з іншими хлопцями.	флиртует	0	0
Стипендия дала мне возможность продолжать обучение.	Стипендія дала мені змогу продовжувати навчання.	стипендия	0	0
Кто оплатит счета?	Хто оплатить рахунки?	оплатит	0	0
Я бы купила новый компьютер, но меня жаба душит.	Я б купила новий компʼютер, та мене жаба душить.	жаба	0	0
Том физик.	Том — фізик.	физик	0	0
Максвелл исследует древние рукописи.	Максвел досліджує давні рукописи.	максвелл	0	0
Ты знал, что дедушка Тома умер от инфаркта?	Ти знав, що дідусь Тома помер від інфаркту?	инфаркта	0	0
Дети должны быть в сопровождении взрослых.	Діти повинні бути у супроводі дорослих.	сопровождении	0	0
Я помню, как закрывал эти двери.	Я пам'ятаю, як закривав ці двері.	закрывал	0	0
Я старомодный.	Я старомодний.	старомодный	0	0
Заложники будут освобождены перед Рождеством.	Заручники будуть звільнені перед Різдвом.	освобождены	0	0
Она холодна со мной.	Вона холодна зі мною.	холодна	0	0
Я могу только догадываться, так ли это и для всех остальных.	Я можу тільки здогадуватися, чи так це і для всіх інших.	догадываться	0	0
Она стирает свитер.	Вона пере светр.	стирает	0	0
Банкомат в супермаркете работает?	Банкомат, що в супермаркеті, працює?	банкомат	0	0
Исламабад - столица Пакистана.	Ісламабад — столиця Пакістану.	пакистана	0	0
Откуда берут начало Олимпийские игры?	Звідки беруть початок Олімпійські ігри?	олимпийские	0	0
Мне нравится верховая езда.	Мені подобається верхова їзда.	езда	0	0
Нелепость!	Нісенітниця!	нелепость	0	0
Какого ты мнения о тех японских писателях?	Якої ти думки про тих японських письменників?	японских	0	0
В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	заключённые	0	0
Том купил арбуз.	Том купив кавун.	арбуз	0	0
Я села на скамейку.	Я сіла на лавку.	скамейку	0	0
Японец никогда бы не сделал такого.	Японець ніколи б не зробив такого.	японец	0	0
Сегодня утром выпала роса.	Цього ранку випала роса.	роса	0	0
Ты единорог.	Ти єдиноріг.	единорог	0	0
Не задавайте мне таких трудных вопросов.	Не ставте мені таких важких запитань.	трудных	0	0
Истина сжигает и уничтожает все стихии, показывая, что они лишь тень ее.	Істина спалює і нищить усі стихії, показуючи, що вони лише тінь її.	сжигает	0	0
Его членство уже приостановлено.	Його членство вже призупинено.	членство	0	0
Салли постоянно меняла свою причёску.	Саллі постійно міняла свою зачіску.	меняла	0	0
Эгоизм — это первопричина рака души.	Егоїзм — першопричина раку душі.	эгоизм	0	0
Поблагодари её за помощь.	Подякуй їй за допомогу.	поблагодари	0	0
Я не умею играть на гитаре, не говоря уже и про скрипку.	Я не вмію грати на гітарі, не кажучи вже про скрипку	скрипку	0	0
Я не хочу взрослеть.	Я не хочу підростати.	взрослеть	0	0
Да, сегодня очень радостный вечер.	Так, сьогодні вельми радісний вечір.	радостный	0	0
Шариковая ручка была изобретена в 1938 году двумя братьями-венграми, а в продаже она впервые появилась в Аргентине.	Кулькова ручка була винайдена в 1938 році двома братами-угорцями, а в продажу вона вперше з'явилася в Аргентині.	аргентине	0	0
В комнате очень холодно. Огонь погас.	В кімнаті дуже холодно. Вогонь згас.	погас	0	0
Даже просто посмотрев на его дом, станет понятно, что он беден.	Навіть просто подивившись на його дім, стає розуміло, що він бідний.	посмотрев	0	0
Она поделилась со мной куском пирога.	Вона поділилася зі мною шматком пирога.	поделилась	0	0
Насколько мне известно, данное химическое вещество не позволяет микробам размножаться.	Наскільки мені відомо, ця хімічна речовина не дозволяє мікробам розмножуватися.	химическое	0	0
Том работает в итальянском ресторане.	Том працює в італійському ресторані.	итальянском	0	0
Вот мой флаг для нюнорска. Поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении с датским, датский фон флага заменяем исландским, потому что создатели языка использовали исландский для вдохновения. Форма флага не прямоугольна, потому что... ну, странный он, этот нюнорск.	Ось мій прапор для нюношку. Через те, що ідеологія нюношка ґрунтується на максимальному розходженні з датською, датський фон прапора заміняємо ісландським, бо створювачі мови використовували ісландську для натхнення. Форма прапора не прямокутна, бо... ну, дивний він, цей нюношк.	флага	0	0
Я мыл посуду.	Я мив посуд.	мыл	0	0
Разбив зеркальце, Роксолана встревожилась: она верила в приметы, а разбитое зеркало обещало ей семь лет несчастий.	Розбивши люстерко, Роксолана занепокоїлася: вона вірила в прикмети, а розбите дзеркало обіцяло їй сім років нещастя.	приметы	0	0
Не путай кометы и астероиды.	Не плутай комети та астероїди.	кометы	0	0
В стране наблюдается вызывающий тревогу рост антисемитизма, дискриминации в отношении мексиканцев и других национальных групп.	У країні спостерігається турбуючий зріст антісемітизму, дискримінації на відношення до мексиканців та інших національних груп.	дискриминации	0	0
Философию не выучишь за полгода.	Філософію не вивчиш за півроку.	философию	0	0
Составь его фоторобот!	Зроби його фоторобот!	фоторобот	0	0
Где уборная?	Де прибиральня?	уборная	0	0
Посуда грязная.	Посуд брудний.	посуда	0	0
Я не умею завязывать галстуки.	Я не вмію зав'язувати краватки.	галстуки	0	0
Она предана спорту.	Вона віддана спорту.	предана	0	0
У Павла три сына. Они очень похожи.	Павло має трьох синів. Вони дуже схожі.	павла	0	0
Несомненно, эсперанто является великой тратой времени.	Есперанто, без сумнівів, є величезною тратою часу.	тратой	0	0
Пожалуйста, не вешайте трубку. Я вас с ним соединю.	Не кладіть, будь ласка, трубку. Я вас з ним з'єднаю.	вешайте	0	0
В моём кошельке совсем не осталось денег.	У моєму гаманці зовсім не лишилося грошей.	кошельке	0	0
Вы учите французский?	Ви вчите французьку?	учите	0	0
Вы почти уговорили меня это сделать.	Ви майже переконали мене зробити це.	уговорили	0	0
Когда Джастин Бибер начал свою музыкальную карьеру, ему было четырнадцать лет.	Коли Джастін Бібер розпочав свою музичну кар’єру, йому було чотирнадцять років.	музыкальную	0	0
Они освободили заключённого.	Вони звільнили в'язня.	заключённого	0	0
Мы должны отстаивать права меньшинств.	Ми повинні відстоювати права меншин.	отстаивать	0	0
Мне не нравится интерфейс этой оперативной системы.	Мені не подобається інтерфейс цієї оперативної системи.	интерфейс	0	0
Я почистил картошку.	Я почистив картоплю.	почистил	0	0
Продавцы так и норовят обвести нас вокруг пальца.	Продавці так і норовлять обвести нас навколо пальця.	продавцы	0	0
Том - миллиардер.	Том — мільярдер.	миллиардер	0	0
Мы уважаем друг друга.	Ми поважаємо один одного.	уважаем	0	0
Архитекторы и скульпторы обычно согласны на использование изображений своих произведений при указании их имени. Но обычному фотографу очень сложно связаться с ними.	Архітектори та скульптори зазвичай згодні на використання зображень своїх творів за умови зазначення їх імені, але пересічному фотографу дуже важко сконтактувати з ними.	произведений	0	0
Я вчера постригся в парикмахерской.	Вчора я підстригся у перукарні.	парикмахерской	0	0
Ты чем вообще думал, когда на это соглашался, а?	Чим ти взагалі думав, коли на це погоджувався, а?	соглашался	0	0
Её песня хорошо известна молодёжи.	Її пісня добре відома молоді.	молодёжи	0	0
Я нуб, застрели меня.	Я нуб, застріли мене.	застрели	0	0
Читай ежедневно что-то, что никто другой не читает. Думай ежедневно о чём-то, о чём никто другой не думает. Делай ежедневно что-то, на что ни у кого другого не хватит глупости. На разуме плохо сказывается постоянное единогласие.	Читай щодня щось, що ніхто інший не читає. Думай щодня про щось, про що ніхто інший не думає. Роби щодня щось, на що ні у кого іншого не вистачить дурості. На розумі погано позначається постійна одностайність.	разуме	0	0
Дом брошен.	Дім закинутий.	брошен	0	0
Медленно, но верно английский язык теряет значимость в Европе.	Повільно, але впевнено англійська втрачає значимість у Європі.	значимость	0	0
Я надеюсь, что в следующем году построю новый дом.	Я сподіваюся, що в наступному році побудую новий будинок.	построю	0	0
Клин клином выбивают.	Клин клином вишибають.	клин	0	0
У меня слегка болела голова, и я лёг спать пораньше.	В мене трішки боліла голова і я рано ліг спати.	лёг	0	0
Он учится до поздней ночи.	Він вчиться до пізньої ночі.	поздней	0	0
Я никогда вас не обвинял.	Я вас ніколи не звинувачував.	обвинял	0	0
Фактически, его ответ был отказом.	Фактично, його відповідь була відмовою.	отказом	0	0
Знаешь, сколько людей погибло, когда затонул Титаник?	Знаєш, скільки людей загинуло, коли потонув Титанік?	титаник	0	0
Вы всё ещё работаете официантом?	Ви все ще працюєте офіціантом?	официантом	0	0
Наша конечная цель - мир во всём мире.	Наша кінцева мета - мир в усьому світі.	конечная	0	0
Мы стремимся максимально удовлетворить все потребности клиентов, предоставляя высокое качество оказываемых услуг.	Ми прагнемо максимально задовольнити всі потреби клієнтів, надаючи високу якість учинених послуг.	стремимся	0	0
В ту самую ночь, когда зацветает папоротник, — я просто пересказываю то, что уже сложено в сказках здешними людьми, — собрались на сходку русалки, леший, вурдалаки, водяной, домовой, призраки и чародеи разных мастей.	У ту саму ніч, коли зацвітає папороть, — я тільки переказую те, що вже складено в казках тутейшими людьми, — позбиралися на схід русалки, лісовик, вовкулаки, водяник, домовик, привиди та чарівники різних ґатунків.	водяной	0	0
Мы ему не нравимся.	Ми йому не подобаємося.	нравимся	0	0
Мудрец должен и из гноя выбирать золото.	Мудрець мусить і з гною вибирати золото.	мудрец	0	0
Том любит научную фантастику.	Том любить наукову фантастику.	научную	0	0
Мэри на обеденном перерыве.	Мері на обідній перерві.	перерыве	0	0
Всё больше людей осознают опасность курения.	Все більше людей усвідомлюють небезпечність паління.	курения	0	0
Мы это починим.	Ми це полагодимо.	починим	0	0
Пожарная часть находится рядом с полицейским участком.	Пожежна частина знаходиться поблизу поліцейського відділку.	участком	0	0
Отношения между Советским Союзом и западными союзниками были неоднозначными.	Відносини між Радянським Союзом та західними союзниками були неоднозначні.	союзниками	0	0
Признавайся: это ты сделал?	Зізнавайся: це ти зробив?	признавайся	0	0
Пейте воду из ручья.	Пийте воду зі струмка.	ручья	0	0
Сколько калорий в бутерброде с арахисовым маслом?	Скільки калорій у бутерброді з арахісовим маслом?	арахисовым	0	0
Мы с ним разорвали отношения.	Ми з ним розірвали стосунки.	разорвали	0	0
Скромность не входит в число её добродетелей.	Скромність не входить до переліку її чеснот.	скромность	0	0
Швейцария находится в Центральной Европе.	Швейцарія знаходиться в Центральній Європі.	швейцария	0	0
Он машет руками.	Він махає руками.	машет	0	0
Пожалуйста, закажите этот продукт до 15-го февраля, и мы сможем отправить его до 15-го марта.	Будь ласка, замовте цей продукт до 15-го лютого і ми зможемо відправити його до 15-го березня.	закажите	0	0
Там чёрта лысого можно купить.	Там дідька лисого можна купити.	лысого	0	0
Для чего ты учишь иностранный язык?	Для чого ти вчиш іноземну мову?	иностранный	0	0
Семь раз отмерь, один раз отрежь.	Сім раз відмір, один раз відріж.	отрежь	0	0
Мы зависим друг от друга.	Ми залежимо один від одного.	зависим	0	0
Сегодня в возрасте семидесяти шести лет скончался Стивен Хокинг.	Сьогодні у віці сімдесяти шістьох років помер Стівен Гокінґ.	хокинг	0	0
Водород, углерод, азот, фосфор, кислород, сера и селен являются неметаллами.	Водень, вуглець, азот, фосфор, кисень, сіра та селен є неметалами.	сера	0	0
Мы поедем, как только утихнет дождь.	Ми поїдемо як тільки вщухне дощ.	утихнет	0	0
У меня на плаще пуговица оторвалась.	В мене на плащі один ґудзик відірвався.	плаще	0	0
Я намерен поговорить с ним, как только представится такая возможность.	Я збираюсь поговорити з ним, як тільки з’явиться така можливість.	представится	0	0
Хочу конфету.	Хочу цукерку.	конфету	0	0
Том верит в равенство между мужчинами и женщинами.	Том вірить в рівність між чоловіками та жінками.	равенство	0	0
Та музыка его нервирует.	Та музика його нервує.	нервирует	0	0
А. Лукашенко сказал, что «парламент — это школа, и люди, прошедшие эту школу, не должны быть потеряны».	О. Лукашенко сказав, що «парламент — це школа, і люди, що пройшли цю школу, не повинні бути загублені».	потеряны	0	0
Я сравнил свою машину с его.	Я порівняв свою машину з його.	сравнил	0	0
Концовка фильма была слишком банальной.	Кінцівка фільму була надто банальною.	концовка	0	0
Он склонен к лени.	Він схильний до лінощів.	лени	0	0
Язык - это диалект с армией и флотом.	Мова - це діалект з армією і флотом.	флотом	0	0
Льготы по посещению платных туалетов не предусмотрены.	Пільги з відвідування платних туалетів не передбачені.	льготы	0	0
Если русня говорит "сухо", то залезешь в болото по уши.	Коли москаль каже "сухо", то залізеш в болото по вуха.	сухо	0	0
Том тролль.	Том троль.	тролль	0	0
Подождёшь немного?	Почекаєте трошки?	подождёшь	0	0
Вы можете порекомендовать мне хороший словарь?	Ви можете мені порекомендувати хороший словник?	порекомендовать	0	0
Он мне сказал, что поедет в Венецию.	Він мені сказав, що поїде до Венеції.	венецию	0	0
Ты можешь отличить утку от гуся?	Ти можеш відрізнити качку від гуски?	гуся	0	0
Терпи!	Терпи!	терпи	0	0
Коал можно увидеть только в Австрии.	Коал можна побачити лише в Австрії.	австрии	0	0
Я собрал примеры, чтобы создать словарь.	Я зібрав приклади, щоб скласти словник.	примеры	0	0
Они играли в шашки.	Вони грали в шашки.	шашки	0	0
Вы выключили газ?	Ви вимкнули газ?	выключили	0	0
Я ему намекаю, намекаю, а он делает вид, что не понимает.	Я йому натякаю, натякаю, а від вдає, що не розуміє.	намекаю	0	0
Стоянка запрещена!	Стоянка заборонена!	стоянка	0	0
Кажется, ты не очень удовлетворен.	Здається, ти не дуже задоволений.	удовлетворен	0	0
Вторая мировая война закончилась в тысяча девятьсот сорок пятом году.	Друга світова війна закінчилася тисяча дев’ятсот сорок п’ятого року.	девятьсот	0	0
Эта горчица жёлтая.	Ця горчиця жовта.	горчица	0	0
Том купил несколько презервативов.	Том купив декілька презервативів.	презервативов	0	0
Он наставил на него пистолет.	Він наставив на нього пістолет.	наставил	0	0
Эта технология невероятна!	Ця технологія неймовірна!	невероятна	0	0
Если вы стали свидетелем правонарушения, сообщите об этом сотрудникам милиции или полиции.	Якщо ви стали свідком правопорушення, повідомте про це співробітникам міліції або поліції.	милиции	0	0
Дорога идёт параллельно реке.	Дорога йде паралельно до річки.	параллельно	0	0
Это было наивно.	Це було наївно.	наивно	0	0
Оставьте ваш зонтик в прихожей.	Залиште парасолю у вітальні.	прихожей	0	0
Поверить не могу, что Том тебя просто проигнорировал.	Повірити не можу, що Том тебе просто проігнорував.	проигнорировал	0	0
Ты просто убегаешь от жизненных проблем.	Ти просто тікаєш від життєвих проблем.	жизненных	0	0
Я не могу одновременно стричь ногти и гладить!	Я не можу стригти нігті і одночасно прасувати!	гладить	0	0
У меня пропала одна из сумок.	У мене пропала одна з сумок.	сумок	0	0
Четыре химических элемента — иттрий, эрбий, тербий и иттербий, были названы в честь шведского посёлка Иттербю, неподалёку от которого они были впервые найдены в составе минерала гадолинита.	Чотири хімічні елементи — ітрій, ербій, тербій та ітербій, були названі на честь шведського селища Іттербю, поблизу якого вони були вперше знайдені у складі мінералу гадолініту.	элемента	0	0
В данный момент украинское законодательство разрешает воспроизводить произведения архитектуры и искусства лишь с целью освещения текущих событий средствами фотографии или кинематографии.	Наразі українське законодавство дозволяє відтворювати твори архітектури та мистецтва лише з метою висвітлення поточних подій засобами фотографії або кінематографії.	освещения	0	0
Том работает в итальянской фирме.	Том працює в італійській фірмі.	итальянской	0	0
Почини мне компьютер, ты же программист!	Відремонтуй мені комп’ютер, ти ж програміст!	почини	0	0
Фруктовым деревьям нужно много места, чтобы расти.	Фруктовим деревам потрібно багато місця, щоб рости.	деревьям	0	0
Мне кажется, что ты чувствуешь животом ледяной ветер, одеваясь по-летнему в зимнюю пору.	Мені здається, що ти відчуваєш животом крижаний вітер, вдягаючись по-літньому взимку.	животом	0	0
Это меньше пятнадцати долларов.	Це менше п'ятнадцяти доларiв.	пятнадцати	0	0
Я пожал плечами.	Я знизав плечима.	пожал	0	0
Он стареет.	Він старішає.	стареет	0	0
Однажды утром, когда Виктор проснулся после беспокойного сна, он обнаружил, что превратился в большой комок спагетти прямо у себя в кровати.	Одного ранку, коли Віктор прокинувся після неспокійного сну, він виявив, що перетворився на великий клубок спагеті прямо у себе в ліжку.	комок	0	0
Я пользуюсь вилкой.	Я користуюся виделкою.	вилкой	0	0
Мы обожаем фастфуд.	Ми обожнюємо фаст-фуд.	обожаем	0	0
Я вегетарианец.	Я вегетаріанець.	вегетарианец	0	0
Как умру, похороните на Украине милой, посреди широкой степи выройте могилу.	Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	широкой	0	0
Одни соседи говорили: «Вы — это не вы, а то же самое, что мы. Так вот же вам наши порядки, наши школы, наш язык, ведь ваш язык такой же, как и наш, только вы его испортили». То же самое говорили соседи с другой стороны, но только на свой лад.	Одні сусіди казали: «Ви — це не ви, а те ж саме, що ми. Тож ось вам наші порядки, наші школи, наша мова, бо ваша мова така ж, як і наша, тільки ви її зіпсували». Те ж саме казали сусіди з іншого боку, але тільки на свій лад.	порядки	0	0
Получить доступ к твоим личным данным легче лёгкого.	Отримати доступ до твоєї особистої інформації дуже легко.	лёгкого	0	0
Как насчёт шоколадного сыра?	Як щодо шоколадного сиру?	шоколадного	0	0
Загрязнение катастрофически сказывается на экологии региона.	Забруднення катастрофічно дається взнаки на екології регіону.	сказывается	0	0
Реальных видений не бывает.	Реальних видінь не буває.	видений	0	0
Футбол популярнее бейсбола.	Футбол популярніший за бейcбол.	бейсбола	0	0
Не люблю персики.	Я не люблю персики.	персики	0	0
Ненавижу лицемерие.	Ненавиджу лицемірство.	лицемерие	0	0
Это зависит от контекста.	Це залежить від контексту.	контекста	0	0
Сделаем небольшое лирическое отступление.	Зробімо невеликий ліричний відступ.	отступление	0	0
Жизнь невозможна без воды.	Життя неможливе без води.	невозможна	0	0
Разве не диво, что один в богатстве бедный, а другой в бедности богатый?	Чи не дивина, що один у багатстві бідний, а інший у бідності багатий?	богатстве	0	0
Чему равен квадратный корень из ста?	Який квадратний корінь від ста?	квадратный	0	0
Я попал под дождь и промок.	Я попав під дощ і промок.	промок	0	0
Хочется повеситься.	Хочеться повіситись.	повеситься	0	0
Меня вчера обокрали.	Мене вчора обікрали.	обокрали	0	0
Они отстали.	Вони відстали.	отстали	0	0
Я медбрат.	Я медбрат	медбрат	0	0
С практикой всё со временем становится проще.	Із практикою все з часом стає простіше.	практикой	0	0
Я - строитель.	Я будівельник.	строитель	0	0
Я делаю зарядку.	Я роблю зарядку.	зарядку	0	0
Я думаю, что экзамены портят образование.	Я думаю, що іспити псують освіту.	портят	0	0
Подскажите, пожалуйста, как добраться до Львова.	Підкажіть, будь ласка, як дістатися Львова.	подскажите	0	0
Перестань дрожать.	Припини тремтіти.	дрожать	0	0
Одевайтесь.	Одягайтеся.	одевайтесь	0	0
Не шумите.	Не шуміть.	шумите	0	0
Переключи!	Перемикни!	переключи	0	0
Я равнодушен к пиву.	Я байдужий до пива.	пиву	0	0
Ты очень рассеянный.	Ти дуже розсіяний.	рассеянный	0	0
Том скомкал бумажку и бросил в мусорное ведро.	Том зім'яв папірець і кинув його до сміттєвого кошика.	бумажку	0	0
Поле покрыто снегом.	Поле вкрите снігом.	покрыто	0	0
Такой обычай характерен для британцев.	Такий звичай характерний для британців.	британцев	0	0
Он знаком с городским головой.	Він знайомий із міським головою.	городским	0	0
Они назвали собаку Широ.	Вони назвали собаку Широ.	широ	0	0
Он продвинулся вперёд?	Він просунувся вперед?	продвинулся	0	0
Злюка!	Злюка!	злюка	0	0
Хакеры взломали официальный сайт финансовой полиции.	Хакери зламали офіційний сайт фінансової поліції.	хакеры	0	0
Том отклонил моё предложение.	Том відхилив мою пропозицію.	отклонил	0	0
Она горда тем, что её отец богат.	Вона пишається тим, що її батько багатий.	горда	0	0
Ты изучаешь музыку.	Ти вивчаєш музику.	изучаешь	0	0
Арабский крестьянин купил козу на ярмарке Багдада.	Арабський селянин купив козу на Багдадському ярмарку.	арабский	0	0
Певцы спели вместе, чтобы собрать деньги для помощи больным СПИДом.	Співаки заспівали разом, щоб зібрати кошти для допомоги хворим на СНІД.	спидом	0	0
Tatoeba: Переходи на тёмную сторону. У нас есть шоколадное печенье.	Tatoeba: Переходь на темний бік. Ми маємо шоколадне печиво.	тёмную	0	0
Как называется твой веб-сайт?	Як називається твоя вебсторінка?	веб-сайт	0	0
Как были построены пирамиды?	Як були збудовані піраміди?	построены	0	0
Мы в меньшинстве.	Ми в меншості.	меньшинстве	0	0
Одолжите мне эту ручку, пожалуйста.	Позичте мені цю ручку, будь ласка.	одолжите	0	0
Как насчет пробежки?	Як щодо пробіжки?	пробежки	0	0
Она пояснила свои идеи с помощью рисунков.	Вона пояснила свої ідеї за допомогою малюнків.	рисунков	0	0
Раненые медведи, как правило, очень опасны.	Ранені ведмеді, як правило, дуже небезпечні.	раненые	0	0
По миру летает чучело огромного крокодила.	Опудало величезного крокодила літає світом.	крокодила	0	0
Шила в мешке не утаишь.	Правди не сховаєш.	шила	0	0
Зелёная зелень зеленит зелёную зелень.	Зелена зелень зеленить зелену зелень.	зелень	0	0
Его речь позитивно повлияла на весь коллектив.	Його промова позитивно вплинула на весь колектив.	повлияла	0	0
Проходя мимо, он кивнул мне.	Проходячи повз, він кивнув мені.	проходя	0	0
Не оставляй входную дверь открытой.	На залишай вхідні двері відкритими.	входную	0	0
Похоже, никто не мог остановить президента Рейгана.	Скидалося, ніхто не міг зупинити президента Рейґана.	рейгана	0	0
Каждый из нас как луна: у всех есть тёмная сторона, которую мы никому не показываем.	Кожен з нас ніби місяць: усі мають темний бік, який нікому не показують.	показываем	0	0
Много ответов есть на этот вопрос, много легенд сложено людьми про Чёртов камень: разум человеческий не может успокоиться, пока не разъяснит себе тёмное, неизвестное, неясное.	Багато відповідей є на це питання, багато легенд складено людьми про Чортів камінь: розум людський не може запокоїтись, поки не пояснить собі темного, невідомого, неясного.	легенд	0	0
Я ем груши.	Я їм груші.	груши	0	0
Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	Цей досвід переконує мене, що партнерство між ісламом та Америкою повинно ґрунтуватися на тому, чим є іслам, а не на тому, чим він не є. І я вважаю ще частиною моєї відповідальності як президента Сполучених штатів - боротися проти негативних стереотипів щодо ісламу, де би вони не з'являлися.	америкой	0	0
Я юна.	Я молода.	юна	0	0
Он поспешил, чтобы успеть на автобус.	Він поквапився, щоб встигнути на автобус.	поспешил	0	0
Леопарди писал стихи, потому что был поэтом.	Леопарді писав вірші, тому що був поетом.	поэтом	0	0
Вы не умираете.	Ви не вмираєте.	умираете	0	0
Том презирает нас.	Том презирає нас.	презирает	0	0
Мне нужен кухонный нож.	Мені потрібний кухонний ніж.	кухонный	0	0
Она часто меняет пароли.	Вона часто змінює паролі.	пароли	0	0
Этот корабль не подходит для путешествия по океану.	Цей корабель не підходить для подорожі океаном.	океану	0	0
Он посвятил себя исследованию.	Він присвятив себе дослідженню.	исследованию	0	0
Единица – простое число?	Одиниця — просте число?	единица	0	0
Мальчик, кажется, был нездоров.	Хлопчик, здається, був нездоровий.	нездоров	0	0
Татоэба не предназначена для обмена песнями?! И как теперь жить?	Татоеба не призначена для обміну піснями?! І як тепер жити?	песнями	0	0
Перевод невозможен.	Переклад неможливий.	невозможен	0	0
Женя читает эпиграммы Бодуэна Кабийо.	Женя читає епіграми Бодуена Кабійо.	женя	0	0
Эта пара влюблённых продолжала пылкую переписку.	Ця пара закоханих продовжувала палке листування.	переписку	0	0
Я двоюродная сестра Тома.	Я двоюрідна сестра Тома.	двоюродная	0	0
В Японии от укусов гигантских шершней ежегодно погибает до сорока человек.	В Японії від укусів гігантських шершнів щороку гине до сорока людей.	гигантских	0	0
Четыре химических элемента — иттрий, эрбий, тербий и иттербий, были названы в честь шведского посёлка Иттербю, неподалёку от которого они были впервые найдены в составе минерала гадолинита.	Чотири хімічні елементи — ітрій, ербій, тербій та ітербій, були названі на честь шведського селища Іттербю, поблизу якого вони були вперше знайдені у складі мінералу гадолініту.	химических	0	0
Сон - это самый большой вор. Он крадёт половину нашей жизни.	Сон - то найбільший злодій. Він краде половину нашого життя.	крадёт	0	0
Думаю, я довольно неплохой барабанщик.	Думаю, я доволі непоганий барабанщик.	барабанщик	0	0
Том сел в автобус, идущий в Бостон.	Том сів до автобуса, який їхав до Бостона.	идущий	0	0
Уродливость обладает одним преимуществом над красотой - она сохраняется надолго.	Потворність володіє однією перевагою над красою - вона зберігається надовго.	преимуществом	0	0
Опасно ездить на мотоцикле без шлема.	Небезпечно їздити на мотоциклі без шолому.	шлема	0	0
Он заплакал.	Він заплакав.	заплакал	0	0
Вы плачете?	Ви плачете?	плачете	0	0
Протоны и электроны — основные составляющие атомов.	Протони і електрони - основні складові атомів.	атомов	0	0
Том не мог найти места, чтобы припарковаться.	Том не міг знайти місця, щоб припаркуватися.	припарковаться	0	0
Учёный внёс большой вклад в популяризацию науки.	Учений зробив великий внесок у популяризацію науки.	внёс	0	0
С Международным женским днём!	З Міжнародним жіночим днем!	женским	0	0
Сейчас в эфире трансляция футбольного матча.	Зараз в етері трансляція футбольного матчу.	трансляция	0	0
Его аргумент основывается на реальных фактах.	Його аргумент ґрунтується на реальних фактах.	фактах	0	0
Отче наш, Иже еси на небесех! Да святится имя Твое, да приидет Царствие Твое, да будет воля Твоя, яко на небеси и на земли. Хлеб наш насущный даждь нам днесь; и остави нам долги наша, якоже и мы оставляем должником нашим; и не введи нас во искушение, но избави нас от лукаваго.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	насущный	0	0
Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	Цей досвід переконує мене, що партнерство між ісламом та Америкою повинно ґрунтуватися на тому, чим є іслам, а не на тому, чим він не є. І я вважаю ще частиною моєї відповідальності як президента Сполучених штатів - боротися проти негативних стереотипів щодо ісламу, де би вони не з'являлися.	ислам	0	0
Не думаю, что я изменюсь.	Не думаю, що я змінюся.	изменюсь	0	0
Много ответов есть на этот вопрос, много легенд сложено людьми про Чёртов камень: разум человеческий не может успокоиться, пока не разъяснит себе тёмное, неизвестное, неясное.	Багато відповідей є на це питання, багато легенд складено людьми про Чортів камінь: розум людський не може запокоїтись, поки не пояснить собі темного, невідомого, неясного.	тёмное	0	0
Математика сложна.	Математика складна.	сложна	0	0
Не могу застегнуть эту пуговицу.	Не можу застібати цього ґудзика.	пуговицу	0	0
Никто не повинен в том, если он родился рабом; но раб, который не только чуждается стремлений к своей свободе, но оправдывает и прикрашивает свое рабство (например, называет удушение Польши, Украины и т. д. «защитой отечества» великороссов), такой раб есть вызывающий законное чувство негодования, презрения и омерзения холуй и хам.	Ніхто не винен в тому, що він народився рабом; але раб, що не тільки цурається прагнень до своєї свободи, але й виправдовує і прикрашує своє рабство (наприклад, називає задушення Польщі, України і т. д. «захистом бітьківщини» великоросів), такий раб є холуєм і хамом, що викликає законне відчуття обурення, зневаги і огиди.	хам	0	0
Молекула воды состоит из двух атомов водорода и одного атома кислорода.	Молекула води складається із двох атомів водню та одного атома кисню.	атома	0	0
Арабский крестьянин купил козу на ярмарке Багдада.	Арабський селянин купив козу на Багдадському ярмарку.	крестьянин	0	0
Нашлись?	Знайшлись?	нашлись	0	0
Невежливо глазеть на людей.	Неввічливо витріщатись на людей.	глазеть	0	0
Сами ненавидел отчима.	Самі ненавидів вітчима.	отчима	0	0
Никто не повинен в том, если он родился рабом; но раб, который не только чуждается стремлений к своей свободе, но оправдывает и прикрашивает свое рабство (например, называет удушение Польши, Украины и т. д. «защитой отечества» великороссов), такой раб есть вызывающий законное чувство негодования, презрения и омерзения холуй и хам.	Ніхто не винен в тому, що він народився рабом; але раб, що не тільки цурається прагнень до своєї свободи, але й виправдовує і прикрашує своє рабство (наприклад, називає задушення Польщі, України і т. д. «захистом бітьківщини» великоросів), такий раб є холуєм і хамом, що викликає законне відчуття обурення, зневаги і огиди.	удушение	0	0
Я сноб.	Я сноб.	сноб	0	0
Общество изменяют отдельные личности.	Суспільство змінюють окремі особистості.	изменяют	0	0
Она подхватила от него простуду.	Вона підхопила від нього застуду.	подхватила	0	0
Зачем ты купил черепаху?	Навіщо ти купив черепаху?	черепаху	0	0
Острый топор, но не сдаётся ветка.	Гостра сокира, але й гілка не здається.	ветка	0	0
Составь список.	Склади список.	составь	0	0
Удастся ли Украине преодолеть экономический кризис?	Чи вдасться Україні подолати економічну кризу?	экономический	0	0
Математики — как французы: что им ни скажешь — переводят на свой собственный язык и превращают в нечто совершенно другое по смыслу.	Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.	превращают	0	0
Не будь такой тряпкой!	Не будь такою ганчіркою!	тряпкой	0	0
Это верхушка айсберга.	Це верхівка айсберга.	айсберга	0	0
Птица сидит на папиной голове.	Птах сидить на батьковій голові.	папиной	0	0
Графики функций синуса и косинуса похожи.	Графіки фунції синуса та косинуса є схожими.	функций	0	0
Безусловно, она красиво выглядит в японском кимоно.	Безумовно, вона гарно виглядає у японському кімоно.	японском	0	0
Рекомендуется воздержаться от поездок.	Рекомендується утриматись від поїздок.	воздержаться	0	0
Я знаю изысканный рецепт с белой долькой лука в красном вине, можно употреблять тёплым или холодным.	Знаю вишуканий рецепт з білою долькою цибулі в червоному вині, можна вживати теплим чи холодним.	изысканный	0	0
Водители автобусов сегодня бастуют.	Водії автобусів сьогодні страйкують.	автобусов	0	0
Не так страшен чёрт, как его малюют.	Не такий страшний чорт, як його малюють.	страшен	0	0
От нечего делать Том стал строить колодец из спичек.	Знічев'я Том розпочав будувати колодязь із сірників.	спичек	0	0
Том спасся.	Том врятувався.	спасся	0	0
Попробуй держаться с ним наравне.	Спробуй триматися з ним на рівних.	наравне	0	0
Я бедный корреспондент.	Я бідний кореспондент.	корреспондент	0	0
Я не могу одновременно стричь ногти и гладить!	Я не можу стригти нігті і одночасно прасувати!	стричь	0	0
Я слышал, как поёт японский соловей.	Я чув, як співає японський соловей.	соловей	0	0
Что дозволено Юпитеру, не дозволено быку.	Що дозволено Юпітеру, не дозволено бику.	дозволено	0	0
Твои слова больно ранят.	Твої слова боляче ранять.	ранят	0	0
Как всегда, я мог только надеяться, что милиция меня не остановит.	Як завжди, я міг тільки сподіватися, що поліція мене не зупинить.	милиция	0	0
Мама сшила для меня белое платье.	Мама зшила для мене білу сукню.	сшила	0	0
Папа приобрёл мне книги.	Тато придбав мені книги.	приобрёл	0	0
Уважаемые пассажиры! При входе в транспортное средство и отсутствии проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования, не дожидаясь следующей остановки.	Шановні пасажири! При вході до транспортного засобу і за відсутності проїзного квитка багаторазового використання прокомпостуйте квиток одноразового використання, не чекаючи наступної зупинки.	транспортное	0	0
Не плачьте, Том.	Не плачте, Томе.	плачьте	0	0
Пожалуйста, оцените по шкале от 1 до 10 степень вашего владения следующими языками.	Будь ласка, оцініть за шкалою від одного до десяти ступінь Вашого володіння наступними мовами.	оцените	0	0
Я боюсь летучих мышей.	Я боюся кажанів.	летучих	0	0
У черепах нет зубов.	У черепах немає зубів.	черепах	0	0
Не называй сладким то, что порождает горечь.	Не називай солодким те, що породжує гіркоту.	горечь	0	0
Пожалуйста, оцените по шкале от 1 до 10 степень вашего владения следующими языками.	Будь ласка, оцініть за шкалою від одного до десяти ступінь Вашого володіння наступними мовами.	следующими	0	0
У тебя на свитере большое пятно.	У тебе на светрі велика пляма.	свитере	0	0
Все как один твердят, что он копия своего отца.	Всі як один стверджують, що він копія свого батька.	твердят	0	0
Кролики любят морковку.	Кролі полюбляють морквину.	морковку	0	0
Вы никогда раньше не жаловались.	Ви ніколи раніше не скаржились.	жаловались	0	0
В одном часе шестьдесят минут.	Година має шістдесят хвилин.	часе	0	0
Собака коричневая, маленькая и худая.	Пес коричневий, малий та худий.	худая	0	0
Он шарлатан.	Він шарлатан.	шарлатан	0	0
Ты пытаешься отрастить бороду?	Ти намагаєшся відростити бороду?	отрастить	0	0
У нас в Лондоне был густой туман.	У нас в Лондоні був густий туман.	густой	0	0
Я совершил серьёзную ошибку.	Я зробив серйозну помилку.	серьёзную	0	0
«Линда уже приехала в Лиссабон?» — «Не знаю. Я ещё не получал от неё известий».	«Лінда вже приїхала до Лісабону?» — «Не знаю. Я ще не отримав від неї звістки».	известий	0	0
Если бы не твоя помощь, я бы не смог управиться с этим магазином.	Якби не твоя допомога, я би не зміг упоратись із цією крамницею.	управиться	0	0
Судья принял во внимание тот факт, что это было его первое правонарушение.	Суддя взяв до уваги той факт, що це було його перше правопорушення.	правонарушение	0	0
Я поговорил с родителями об обучении за рубежом.	Я поговорив з батьками щодо навчання за кордоном.	обучении	0	0
Где Польша?	Де Польша?	польша	0	0
Сзади раздался какой-то шум.	Позаду пролунав якийсь шум.	раздался	0	0
Заварил кашу.	Заварив кашу.	заварил	0	0
Все эти жесты используются в США?	Всі ці жести використовуються в США?	жесты	0	0
Лишь через пять-десять лет технология достигнет необходимого уровня.	Лише за п’ять-десять років технологія досягне необхідного рівня.	необходимого	0	0
Это слово в единственном числе не употребляется.	Це слово в однині не вживається.	единственном	0	0
Том — нотариус.	Том — нотаріус.	нотариус	0	0
Том положил подарки под ёлку.	Том поклав подарунки під ялинку.	ёлку	0	0
Думаю, я был достаточно щедр.	Думаю, я був достатньо щедрий.	щедр	0	0
Вход без галстука запрещён.	Вхід без краватки заборонено.	галстука	0	0
Мы шутим.	Ми жартуємо.	шутим	0	0
Лол.	Лол.	лол	0	0
У Тома папины глаза.	У Тома батькові очі.	папины	0	0
Наличие воды является необходимым, но не достаточным условием для жизни.	Наявність води є необхідною, але не достатньою умовою для життя.	достаточным	0	0
Том обедает.	Том обідає.	обедает	0	0
Правильно ли я это произношу?	Чи вірно я це вимовляю?	произношу	0	0
Я из Милана.	Я з Мілану.	милана	0	0
По-арабски читают справа налево.	Арабською читають справа наліво.	по-арабски	0	0
Звучала приятная музыка.	Лунала приємна музика.	звучала	0	0
Женщины не обращают на него внимания.	Жінки не звертають на нього увагу.	обращают	0	0
Я коллекционирую почтовые открытки.	Я колекціоную поштові листівки.	почтовые	0	0
Вы ленивые.	Ви ледачі.	ленивые	0	0
У меня три прекрасных внучки.	У мене три прекрасні онучки.	внучки	0	0
Эта пара влюблённых продолжала пылкую переписку.	Ця пара закоханих продовжувала палке листування.	влюблённых	0	0
Я не знаю больше онлайн-словарей, но в PDF’ном виде есть 香港粵語詞典, можно скачать с ishare.iask.sina.com.cn.	Я не знаю більше онлайн-словників, але в PDF’ному вигляді є 香港粵語詞典, можна загрузити з ishare.iask.sina.com.cn.	скачать	0	0
Она въехала задним ходом в гараж.	Вона в'їхала заднім ходом до гаража.	въехала	0	0
Ты блефуешь.	Ти блефуєш.	блефуешь	0	0
Том и Мэри оба завалили экзамен.	Том і Мері обоє завалили іспит.	завалили	0	0
Смотрим и рассказываем.	Дивімося і розповідаймо.	рассказываем	0	0
Не называй сладким то, что порождает горечь.	Не називай солодким те, що породжує гіркоту.	сладким	0	0
Школьники болеют простудой в два раза чаще взрослых.	Школярі хворіють на застуду вдвічі частіше за дорослих.	школьники	0	0
Интересно, существует ли жизнь на других планетах.	Цікаво, чи існує життя на інших планетах.	планетах	0	0
Я верю в демократию.	Я вірю в демократію.	демократию	0	0
Я сбита с толку.	Я збита з пантелику.	сбита	0	0
Эти студенты - элита нашей школы.	Ці студенти - еліта нашої школи.	элита	0	0
Она шпионила за ним, пока он принимал ванну.	Вона шпигувала за ним, поки він приймав ванну.	шпионила	0	0
Установи Линукс!	Встанови Лінукс!	установи	0	0
Все мы знаем, что никто не совершенен.	Ми всі знаємо, що ніхто не досконалий.	совершенен	0	0
Моя свекровь живёт в доме престарелых.	Моя свекруха живе у будинку для людей похилого віку.	свекровь	0	0
Ням-ням!	Ням-ням!	ням-ням	0	0
Приговорен к смерти.	Засуджений до смерті.	приговорен	0	0
Оно таки и правда: как бы там ни было хорошо, но когда это добро целый век остаётся без всякого изменения, то оно легко перестаёт быть добром.	Воно таки й правда: як би там не було добре, але коли це добро цілий вік залишається без усякої зміни, то воно легко перестає бути добром.	перестаёт	0	0
Он в одиночку воспитал троих детей.	Він самотужки виховав трьох дітей.	воспитал	0	0
Будапешт - столица Венгрии.	Будапешт — столиця Угорщини.	венгрии	0	0
Его смерть была как гром среди ясного неба.	Його смерть була як грім серед ясного неба.	ясного	0	0
Спалить усы.	Спалити вуса.	спалить	0	0
Том переводит медленно.	Том перекладає повільно.	переводит	0	0
Он был на больничном.	Він був на лікарняному.	больничном	0	0
Мэри — сводная сестра Тома.	Мері — зведена сестра Тома.	сводная	0	0
Эрзянский язык является государственным языком Республики Мордовия.	Ерзянська мова є державною мовою Республіки Мордовія.	государственным	0	0
Моя мама хорошо ухаживает за растениями.	Моя мама добре слідкує за рослинами.	ухаживает	0	0
Не все грибы ядовитые.	Не всі гриби отруйні.	ядовитые	0	0
Баклажан горький.	Баклажан гіркий.	горький	0	0
Том быстрый, как леопард.	Том швидкий, як леопард.	леопард	0	0
Они засняли всю церемонию.	Вони засняли всю церемонію.	засняли	0	0
Эта игрушка деревянная.	Ця іграшка дерев'яна.	деревянная	0	0
Это полотно - шедевр импрессионистского искусства.	Це полотно — шедевр імпресіоністського мистецтва.	полотно	0	0
C — до, D — ре, E — ми, F — фа, G — соль, A — ля, B — си.	C — до, D — ре, , E — мі, F — фа, G — соль, A — ля, B — сі.	фа	0	0
Они допрашивают Тома.	Вони допитують Тома.	допрашивают	0	0
Том в красном галстуке.	Том у червоному галстуку.	галстуке	0	0
В Белоруссии запрещён доступ к иностранным вебсайтам, которые не прошли государственную регистрацию.	У Білорусі заборонено доступ до іноземних вебсайтів, що не пройшли державну реєстрацію.	запрещён	0	0
Это слово, которое я нашёл в словаре.	Це слово, яке я знайшов у словнику.	словаре	0	0
Трамвай отвезёт тебя в центр.	Трамвай відвезе тебе до центру.	трамвай	0	0
Не забудьте подписаться на канал.	Не забудьте підписатися на канал.	подписаться	0	0
Сколько стоит клубника?	Скільки коштує полуниця?	клубника	0	0
Гус Хиддинк голландец.	Гус Гіддінк голландець.	голландец	0	0
Том не любит публичные выступления.	Том не любить публічні промови.	публичные	0	0
Чтобы пробежать десять тысяч метров, нужна большая выносливость.	Щоб пробігти десять тисяч метрів, потрібна велика витривалість.	пробежать	0	0
Во сколько заход солнца?	О котрій заходить сонце?	заход	0	0
Она поблагодарила за подарок.	Вона подякувала за подарунок.	поблагодарила	0	0
Расскажи алфавит задом наперед.	Розкажи абетку навпаки.	алфавит	0	0
Закон суров, но это закон.	Закон суровий, але це закон.	суров	0	0
Том ввёл пароль.	Том ввів пароль.	ввёл	0	0
День подошёл к концу. Благодаря Вашим своевременным усилиям, люди, которые стремились помочь Вам в Ваших трудах, не успели подвергнуть себя опасности. В Театре, Маски репетируют новую пантомиму.	Доба досягла свого кінця. Завдяки Вашим своєчасним зусиллям, люди, що прагнули допомогти Вам у Ваших діях, не встигли зазнати небезпеки. У Театрі Маски репетирують нову пантоміму.	стремились	0	0
Я споткнулась.	Я перечепилася.	споткнулась	0	0
Том увидел трещину в стене.	Том побачив тріщину у стіні.	трещину	0	0
В частности, принятие этого закона улучшит туристическую привлекательность Украины.	Зокрема, прийняття цього закону підвищить туристичну привабливість України.	привлекательность	0	0
Я был честным политиком.	Я був чесним політиком.	политиком	0	0
Дочери моей подруги зарегистрированы на Facebook.	Доньки моєї подруги зареєстровані на Facebook.	зарегистрированы	0	0
Дни медленно тянутся.	Дні повільно тягнуться.	тянутся	0	0
Мария изучает немецкую и французскую филологию.	Марія вивчає німецьку та французьку філологію.	французскую	0	0
Когда министр культуры России Владимир Мединский сказал, что научные исследования по теме «Философия зайца» не нужны, в Институте русской литературы РАН решили провести конференцию «Философия зайца: неожиданные перспективы гуманитарных исследований».	Коли міністр культури Росії Володимир Мединський сказав, що наукові дослідження на тему «Філософія зайця» непотрібні, в Інституті російської літератури РАН вирішили провести конференцію «Філософія зайця: несподівані їперспективи гуманітарних досліджень».	зайца	0	0
Нашёлся?	Знайшовся?	нашёлся	0	0
Не усложняй себе жизнь.	Не ускладнюй собі життя.	усложняй	0	0
Сезам, откройся!	Сезаме, відкрийся!	сезам	0	0
Том и Мэри состоят в тайном обществе.	Том і Мері належать до таємного товариства.	тайном	0	0
В следующем месяце мы увеличим арендную плату.	Наступного місяця ми збільшимо орендну плату.	арендную	0	0
Он написал книжку про фарфор.	Він написав книжку про порцеляну.	фарфор	0	0
Сыграй роль Гамлета.	Зіграй роль Гамлета.	гамлета	0	0
Легко полученное легко теряется.	Легко дісталося, легко й піде.	теряется	0	0
Как такое случилось, что он ненавидит Моли?	Як таке трапилося, що він ненавидить Молі?	моли	0	0
Том не храпит.	Том не хропить.	храпит	0	0
Изменение климата касается всех нас.	Зміна клімату стосується нас усіх.	климата	0	0
Google фнорд любит вас.	Google фнорд любить вас.	google	0	0
Где лопата?	Де лопата?	лопата	0	0
Том полностью выздоровел.	Том повністю одужав.	выздоровел	0	0
Бразилия потеряла великого политика.	Бразилія втратила великого політика.	бразилия	0	0
Разве не любовь все соединяет, строит, создает, подобно тому, как враждебность разрушает?	Хіба не любов усе єднає, будує, творить, подібно до того, як ворожість руйнує?	враждебность	0	0
Король и его семья живут в королевском дворце.	Король та його родина живуть в королівському палаці.	королевском	0	0
Они игнорируют меня.	Вони ігнорують мене.	игнорируют	0	0
Часы сломались.	Годинник зламався.	сломались	0	0
Народ восстал против тирании.	Народ повстав проти тиранії.	тирании	0	0
Том простудился на сквозняке.	Том застудився на протязі.	простудился	0	0
Я воздерживался от употребления мяса.	Я утримувався від вживання м'яса.	употребления	0	0
Священник благословил брак молодой пары.	Священник благословив шлюб молодої пари.	благословил	0	0
В университет поступят не более 40 процентов учеников.	До університету вступлять не більше 40 відсотків учнів.	поступят	0	0
Ваша смерть не была напрасной.	Ваша смерть не була даремною.	напрасной	0	0
Идёт град.	Йде град.	град	0	0
Сегодня вечером мы развлекались тем, что составляли своё семейное генеалогическое древо.	Сьогодні увечері ми розважалися тим, що складали своє родинне генеалогічне дерево.	древо	0	0
Тёплое молоко поможет тебе уснуть.	Тепле молоко допоможе тобі заснути.	тёплое	0	0
Он просто мечтатель.	Він лише мрійник.	мечтатель	0	0
Веллингтон — столица Новой Зеландии.	Велінгтон є столицею Новою Зеландії.	веллингтон	0	0
Протесты продолжаются.	Протести продовжуються.	протесты	0	0
Арабский крестьянин купил козу на ярмарке Багдада.	Арабський селянин купив козу на Багдадському ярмарку.	козу	0	0
К подошве моего ботинка прилипла жвачка.	До підошви мого черевика прилипла жуйка.	ботинка	0	0
Дастин Московиц — еврейский бизнесмен. Он один из основателей сайта Facebook.	Дастін Московиц — єврейський бізнесмен. Він один з засновників сайту Facebook.	дастин	0	0
Запомни: Человек-паук никого не боится. Ну, может быть, только Человека-тапка.	Запам'ятай: Людина-павук нікого не боїться. Ну, мабуть, лише Людину-капця.	человек-паук	0	0
Вода тёплая.	Вода тепла.	тёплая	0	0
Это табу.	Це табу.	табу	0	0
В старину в некоторых регионах Бразилии существовал обычай нанимать плакальщиц, которые оплакивали усопшего всю ночь.	У давнину в деяких регіонах Бразилії існував звичай наймати плакальниць, які оплакували покійного всю ніч.	старину	0	0
Исследователи наконец достигли своей цели.	Дослідники зрештою досягли своєї мети.	исследователи	0	0
Я никогда не был алкоголиком.	Я ніколи не був алкоголіком.	алкоголиком	0	0
Звёзды - это гигантские шары плазмы.	Зірки - це велетенські шари плазми.	плазмы	0	0
Дождитесь завтрашнего утра.	Почекай до завтрашнього ранку.	дождитесь	0	0
Я обозвал Тома дураком.	Я назвав Тома дурнем.	обозвал	0	0
Однажды ты проснёшься и поймёшь, что умер.	Одного разу ти прокинешся і зрозумієш, що помер.	проснёшься	0	0
При поддержке федерального центра и лично Президента страны Владимира Владимировича Путина наш край зацвёл мирными красками на радость нам и нашим желанным гостям, которых мы встречаем с каждым годом всё больше и больше.	Із підтримкою федерального центру і особисто Президента країни Володимира Володимировича Путіна наш край розквітнув мирними фарбами, на радість нам і нашим бажаним гостям, яких ми зустрічаємо із кожним роком все більше й більше.	встречаем	0	0
Сагайдачный променял жену на трубку с табаком.	Сагайдачний проміняв жінку на тютюн та люльку.	променял	0	0
Пути Господни неисповедимы.	Шляхи Господні несповідимі.	господни	0	0
Сколько лет этому псу?	Скільки років цьому собаці?	псу	0	0
Литва входит в Европейский союз.	Литва входить до Європейського союзу.	европейский	0	0
Я в конце концов помыл машину.	Я врешті-решт помив машину.	помыл	0	0
Уругвай наглядно доказал всему миру, что устойчивую и эффективную экономику можно создать и на основе развития сельского хозяйства.	Уругвай наочно довів усьому світові, що стійку та ефективну економіку можливо створити й на підґрунті розвитку сільського господарства.	сельского	0	0
Я никогда не был преподавателем.	Я ніколи не був викладачем.	преподавателем	0	0
Жаль, что мне не нужно сбрасывать вес.	Шкода, що мені не потрібно втратити у вазі.	сбрасывать	0	0
Когда мне удается накормить бедных, меня называют святым. Когда я спрашиваю, почему бедные люди голодают, меня называют коммунистом.	Коли мені вдається нагодувати бідних, мене звуть святим. Коли я питаю, чому бідні люди голодають, мене звуть комуністом.	голодают	0	0
В стране наблюдается вызывающий тревогу рост антисемитизма, дискриминации в отношении мексиканцев и других национальных групп.	У країні спостерігається турбуючий зріст антісемітизму, дискримінації на відношення до мексиканців та інших національних груп.	мексиканцев	0	0
Том не хотел фотографироваться.	Том не хотів фотографуватися.	фотографироваться	0	0
Истина сжигает и уничтожает все стихии, показывая, что они лишь тень ее.	Істина спалює і нищить усі стихії, показуючи, що вони лише тінь її.	показывая	0	0
Мой отец — предприниматель.	Мій батько - підприємець.	предприниматель	0	0
Он не так наивен, как кажется.	Він не такий наївний, як здається.	наивен	0	0
Почему ты такой усталый?	Чому ти такий втомлений?	усталый	0	0
Горнодобывающая промышленность - один из важнейших источников дохода Чили.	Гірнича промисловість — один з найважливіших джерел доходу Чилі.	промышленность	0	0
Собака коричневая, маленькая и худая.	Пес коричневий, малий та худий.	коричневая	0	0
Облака плывут по небу.	Хмарини пливуть по небу.	плывут	0	0
Придите!	Прийдіть!	придите	0	0
Черепица, что слетела с крыши, разбилась на мелкие кусочки.	Черепиця, що злетіла з даху, розбилась на маленькі шматочки.	слетела	0	0
У меня на этот счёт смешанные чувства.	У мене з цього приводу змішані почуття.	смешанные	0	0
Какой город является столицей Финляндии?	Яка столиця Фінляндії?	финляндии	0	0
Он выглядит молодо для своих лет.	Він молодо виглядає, як на свій вік.	молодо	0	0
Мы не хотим мирного решения.	Ми не хочемо мирного вирішення.	мирного	0	0
Гриб проглотил!	Гриб проковтнув!	гриб	0	0
У этих наушников превосходное качество звука.	У цих навушників чудова якість звуку.	превосходное	0	0
"Испорченный телефон" - это игра, в которую играют во всем мире, в которой один человек шепчет в ухо другому какое-либо предложение, которое передается таким образом по цепочке из других людей, а последний игрок произносит предложение вслух для всей группы.	«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	какое-либо	0	0
Галина поехала в командировку в Австрию.	Галина поїхала у відрядження в Австрію.	командировку	0	0
Я необыкновенно красивый, так какая разница, что у меня носки разного цвета?	Я надзвичайно гарний, тому яка різниця, що у мене шкарпетки різного кольору?	необыкновенно	0	0
Ты уже определился?	Ти вже визначився?	определился	0	0
Комната была заполнена ароматом духов.	Кімната була наповнена пахощами парфумів.	заполнена	0	0
Врачи выписывают рецепты на том же языке, на котором машинисты в электричках объявляют остановки.	Лікарі виписують рецепти на тій же мові, на якій машиністи в електричках об’являють зупинки.	выписывают	0	0
В Советской России предложение пишет тебя!	В Радянській Росії речення пише тебе!	советской	0	0
Нам не следует презирать других людей.	Ми не маємо зневажати інших людей.	презирать	0	0
Я изучаю турецкий язык.	Я вивчаю турецьку мову.	турецкий	0	0
Горная тропа была укрыта мягким одеялом листьев, по которому было легко идти.	Гірська стежка була накрита м’якою ковдрою листя, по якій було легко йти.	тропа	0	0
Вишни красные.	Вишні червоні.	вишни	0	0
Летучие мыши охотятся по ночам.	Кажани полюють уночі.	летучие	0	0
Мне нравится этот дом, потому что он очень уютный.	Мені подобається цей будинок, бо він дуже затишний.	уютный	0	0
Мне кажется, что ты чувствуешь животом ледяной ветер, одеваясь по-летнему в зимнюю пору.	Мені здається, що ти відчуваєш животом крижаний вітер, вдягаючись по-літньому взимку.	пору	0	0
Налил чёрт в котёл пота, слёз и крови людской и сварил золото, — так и появились в мире деньги.	Налив чорт у казан поту, сльоз та крові людської і зварив золото, — так і з’явилися в світі грошу.	людской	0	0
Чему быть, того не миновать.	Чому бути, того не минути.	миновать	0	0
Я удалю это раньше, чем кто-нибудь переведёт это.	Я видалю це раніше, ніж хтось це перекладе.	удалю	0	0
Учиться нельзя заставлять. Учёбу нужно поощрять.	Вчитися не можна змушувати. Навчання потрібно заохочувати.	поощрять	0	0
Юноша помог старушке погрузить продукты питания в машину.	Юнак допоміг старенькій завантажити продукти харчування у машину.	погрузить	0	0
Детская порнография запрещена в большинстве стран, но Саэб хочет, чтобы я придумывал о ней предложения.	Дитяча порнографія незаконна в більшості країн, але Саеб хоче, щоб я придумував про неї речення.	порнография	0	0
Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	капустой	0	0
Мне нужно средство от комаров.	Мені потрібен засіб від комарів.	комаров	0	0
Том упаковал свои вещи и ушёл.	Том спакував свої речі й пішов.	упаковал	0	0
У меня в моче была кровь.	У мене в сечі була кров.	моче	0	0
У него богатое воображение.	У нього багата уява.	богатое	0	0
Она рыдала всю ночь.	Вона ридала всю ніч.	рыдала	0	0
Я пробуду здесь недолго.	Я перебуватиму тут недовго.	пробуду	0	0
Глухие люди могут общаться при помощи языка жестов.	Глухі люди можуть спілкуватися за допомогою мови жестів.	глухие	0	0
Спасибо за подробный и развернутый ответ.	Дякую за докладну та розлогу відповідь.	подробный	0	0
Она плакса.	Вона плакса.	плакса	0	0
Он разрезал яблоко на две половинки.	Він розрізав яблуко на дві половинки.	разрезал	0	0
Он попросил у меня прощенья.	Він попросив у мене пробачення.	прощенья	0	0
Я водитель лимузина.	Я водій лімузина.	лимузина	0	0
Они удивились.	Вони здивувалися.	удивились	0	0
Илон Маск — нацист.	Ілон Маск — нацист.	нацист	0	0
Он удерживал её за рукав.	Вiн притримував ïï за рукав.	удерживал	0	0
Наша страна должна разрабатывать свои природные ресурсы.	Наша країна має розробляти свої природні ресурси.	разрабатывать	0	0
Пострадавший был доставлен в больницу в критическом состоянии.	Постраждалого було доставлено до шпиталю у критичному стані.	пострадавший	0	0
Ели еле-еле ели ели.	Ялинки ледь-ледь їли ялинки.	еле-еле	0	0
Они не могут и не хотят приспосабливаться к обычаям христианской Европы.	Вони не можуть і не хочуть пристосовуватися до звичаїв християнської Європи.	христианской	0	0
Ножницы плохо режут.	Ножиці погано ріжуть.	режут	0	0
Графики функций синуса и косинуса похожи.	Графіки фунції синуса та косинуса є схожими.	графики	0	0
Том отрубил ногу Мэри ржавым мачете.	Том відрубав ногу Мері іржавим мачете.	отрубил	0	0
Сами каждый день есть сандвич с арахисовой пастой.	Самі щодня їсть сандвіч з арахісовою пастою.	сандвич	0	0
Зачем же мой шестидесятилетний домовладелец купил батут?	Навіщо ж мій шестидесятирічний домовласник придбав батут?	домовладелец	0	0
Наша задержка была вызвана дорожной пробкой.	Наша затримка була викликана дорожною пробкою.	дорожной	0	0
Том переживал из-за оценок?	Чи Том переймався через оцінки?	оценок	0	0
Тише. Не разговаривайте в театре.	Тихіше. Не розмовляйте у театрі.	разговаривайте	0	0
Я был в командировке за границей.	Я був у відрядженні за кордоном.	командировке	0	0
Напишите свою фамилию на документе внизу.	Напишіть своє прізвище на документі внизу.	документе	0	0
Когда министр культуры России Владимир Мединский сказал, что научные исследования по теме «Философия зайца» не нужны, в Институте русской литературы РАН решили провести конференцию «Философия зайца: неожиданные перспективы гуманитарных исследований».	Коли міністр культури Росії Володимир Мединський сказав, що наукові дослідження на тему «Філософія зайця» непотрібні, в Інституті російської літератури РАН вирішили провести конференцію «Філософія зайця: несподівані їперспективи гуманітарних досліджень».	неожиданные	0	0
Том делает это только по понедельникам.	Том робить це лише понеділками.	понедельникам	0	0
Он отомстил за смерть своего отца.	Він помстився за смерть свого батька.	отомстил	0	0
Мария молода, но не невинна.	Мері молода, але не невинна.	невинна	0	0
Моя мечта — стать голливудским актёром.	Моя мрія - стати голівудським актором.	актёром	0	0
Свобода панорамы — это возможность свободно фотографировать, зарисовывать или снимать на видео произведения архитектуры или искусства, которые находятся в общественном месте, и публиковать такие изображения или видео.	Свобода панорами — це можливість вільно фотографувати, замальовувати або знімати на відео твори архітектури та мистецтва, які знаходяться в громадському місці, і публікувати такі зображення чи відео.	публиковать	0	0
Ёко танцевала с изяществом, удивившим нас.	Йоко танцювала з грацією, що нас здивувала.	ёко	0	0
Он подвёз меня в аэропорт Нарита.	Він підвіз мене до аеропорту Наріта.	подвёз	0	0
Среди слушателей были учителя, адвокаты, инженеры и так далее.	Серед слухачів були вчителі, адвокати, інженери і так далі.	слушателей	0	0
Я прикрепляю три файла.	Я прикріпляю три файли.	файла	0	0
Вы знаете разницу между микроскопом и телескопом?	Ви знаєте різницю між мікроскопом та телескопом?	микроскопом	0	0
Я услышал, как хлопнула входная дверь.	Я почув як грюкнули вхідні двері.	входная	0	0
Я хотел бы немного похудеть.	Я хотів би трохи схуднути.	похудеть	0	0
Счастье - хрупкий цветок.	Щастя - це крихка квітка.	хрупкий	0	0
Вот моя кошечка.	Ось моя киця.	кошечка	0	0
Главы 30 государств и генсек ООН лично приехали 9 мая в Москву, чтобы сообщить Путину о том, что Россия в изоляции.	Голови 30-х держав та генсек ООН особисто приїхали 9 травня в Москву, щоб звістити Путіна про те, що Росія в ізолюванні.	государств	0	0
Сегодня вечером мы развлекались тем, что составляли своё семейное генеалогическое древо.	Сьогодні увечері ми розважалися тим, що складали своє родинне генеалогічне дерево.	развлекались	0	0
Вы интересуетесь иностранными языками?	Ви цікавитеся іноземними мовами?	языками	0	0
Есть несколько причин моей повышенной температуры.	Є декілька причин чому в мене підвищена температура.	повышенной	0	0
Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	жареную	0	0
Не кладите это мокрое полотенце в сумку.	Не клади цього мокрого рушника до сумки.	мокрое	0	0
Скрывайте, сколько сможете, ложь всё равно вылезет.	Скільки б не приховували, але брехня все одно вилізе.	вылезет	0	0
Пожалуйста, будь вежливой.	Будь ласка, будь ввічливою.	вежливой	0	0
У Тома есть брат, который является архитектором.	У Тома є брат, який є архітектором.	архитектором	0	0
Я был шокирован печальной новостью.	Я був шокований печальною новиною.	печальной	0	0
У Тома вспыльчивый характер.	У Тома вибуховий характер.	вспыльчивый	0	0
Через несколько минут зазвонил телефон.	Через декілька хвилин задзвонив телефон.	зазвонил	0	0
Том — грек.	Том — грек.	грек	0	0
Африка - колыбель человечества.	Африка є колискою людства.	колыбель	0	0
То, что одолжили, надо возвращать.	Те, що позичили, потрібно повертати.	одолжили	0	0
Водород, углерод, азот, фосфор, кислород, сера и селен являются неметаллами.	Водень, вуглець, азот, фосфор, кисень, сіра та селен є неметалами.	азот	0	0
Максвелл исследует древние рукописи.	Максвел досліджує давні рукописи.	рукописи	0	0
Ему не хватает мотивации.	Йому бракує мотивації.	мотивации	0	0
Танцуйте.	Танцюйте.	танцуйте	0	0
Моя жена — вегетарианка.	Моя дружина - вегетаріанка.	вегетарианка	0	0
В Казахстане объявлен мораторий на смертную казнь.	У Казахстані оголошено мораторій на смертну кару.	смертную	0	0
Мне как-то неспокойно по поводу сдачи крови.	Мені якось неспокійно через здавання крові.	неспокойно	0	0
Сегодня наши искусственные спутники вращаются вокруг Земли.	Сьогодні наші штучні супутники обертаються навколо Землі.	искусственные	0	0
Лявониха — белорусский народный танец.	Лявониха - це білоруський народний танок.	народный	0	0
У неё очень много исторических книг.	В неї дуже багато книг про історію.	исторических	0	0
Внимательный читатель заметил бы ошибку.	Уважний читач помітив би помилку.	внимательный	0	0
Ты ленивая студентка.	Ти лінива студентка.	ленивая	0	0
Подвиньтесь!	Посуньтесь!	подвиньтесь	0	0
Она старается накопить как можно больше денег.	Вона намагається накопичити якомога більше грошей.	накопить	0	0
Том вышел из себя и накричал на Мэри.	Том вийшов із себе і накричав на Мері.	накричал	0	0
Давай споём вместе песню.	Давайте заспіваємо пісню разом.	споём	0	0
Вы отдаете предпочтение белому или красному вину?	Ви надаєте перевагу білому чи червоному вину?	отдаете	0	0
У нас есть полное собрание симфоний Бетховена.	Ми маємо повне зібрання записів симфоній Бетховена.	бетховена	0	0
Германия граничит с Францией.	Німеччина межує з Францією.	францией	0	0
В некоторых областях Франции запрещён доступ к иностранным сайтам для взрослых.	В деяких областях Франції заборонено доступ до іноземних сайтів для дорослих.	областях	0	0
Лектор рассказывал о проблемах загрязнения.	Лектор розповідав про проблеми забруднення.	загрязнения	0	0
Я хочу купить дюжину бананов.	Я хочу купити дюжину бананів.	бананов	0	0
Где львы и тигры?	Де леви та тигри?	тигры	0	0
Для этого рецепта мне нужна только одна луковица.	Для цього рецепту мені потрібна лише одна цибуля.	рецепта	0	0
Дурак, зачем ты съел огурец? Ты же знал, что я хотела сделать себе огуречную маску!	Дурень, навіщо ти з'їв огірок? Ти ж знав, що я хотіла зробити собі маску з огірків!	огурец	0	0
Они не заинтересованы в экономии денег.	Вони не зацікавлені у економії грошей.	экономии	0	0
Как долго вы будете в Шанхае?	Як довго ви будете в Шанхаї?	шанхае	0	0
Дарт Вейдер баллотируется в президенты Украины.	Дарт Вейдер балотується у президенти України.	дарт	0	0
Пингвина съел белый медведь.	Пінгвіна з'їв білий ведмідь.	пингвина	0	0
Это пробный шар.	Це пробна куля.	пробный	0	0
Уставший мальчик крепко спит.	Втомлений хлопчик міцно спить.	уставший	0	0
Я думала, это была оса, а то была пчела.	Я думала, що це була оса, а то була бджола.	оса	0	0
Я не послушался их.	Я не послухався їх.	послушался	0	0
Комната была заполнена ароматом духов.	Кімната була наповнена пахощами парфумів.	ароматом	0	0
Наука создала атомную бомбу.	Наука створила атомну бомбу.	атомную	0	0
Армия утратила контроль над международным аэропортом.	Армія втратила контроль над міжнародним аеропортом.	международным	0	0
Жизнеспособность Российской империи поддерживается тем, что не только титульная нация, но и порабощённые народы с течением веков превратились в усердных защитников всеохватывающей и изощрённой системы рабства. Такого ужаса в современной истории человечества ещё не было.	Життєздатність Російської імперії підтримується тим, що не лише титульна нація, але й поневолені народи протягом століть перетворилися в завзятих захисників усеосяжної і витонченої системи рабства. Такого жаху в сучасній історії людства ще не було.	народы	0	0
Вы ставите меня в неудобное положение.	Ви ставите мене у незручне положення.	неудобное	0	0
Её родители решили, что она будет играть на виолончели.	Її батьки вирішили, що вона буде грати на віолончелі.	виолончели	0	0
Жри сколько влезет.	Бухай скільки влізе.	жри	0	0
Почему ты мне наврала?	Чому ти мені збрехала?	наврала	0	0
Это приложение просто жрёт батарею.	Цей застосунок просто жере батарею.	батарею	0	0
У меня на плаще пуговица оторвалась.	В мене на плащі один ґудзик відірвався.	пуговица	0	0
Товарищи! Превратим Москву в образцовый коммунистический город!	Товариші! Перетворімо Москву на зразкове комуністичне місто!	образцовый	0	0
Оно не разбилось.	Воно не розбилося.	разбилось	0	0
Он отрастил бороду, чтобы выглядеть взрослее.	Він відростив бороду, щоб виглядати дорослішим.	отрастил	0	0
Нонсенс!	Нонсенс!	нонсенс	0	0
Прежде чем открыть дверь, Том посмотрел в замочную скважину.	Перш ніж відчинити двері, Том подивився у замкову щілину.	скважину	0	0
Старайся изо всех сил, и ты добьёшься успеха.	Старайся що є сил, і ти досягнеш доб'єшся успіху.	добьёшься	0	0
Спасибо, что помогли всё разложить по полочкам.	Дякую, що допомогли розкласти все по полицях.	разложить	0	0
Истина сжигает и уничтожает все стихии, показывая, что они лишь тень ее.	Істина спалює і нищить усі стихії, показуючи, що вони лише тінь її.	стихии	0	0
Это больше, чем я могу вытерпеть.	Це більше, ніж я можу стерпіти.	вытерпеть	0	0
Мы разбили палатки, до того как стемнело.	Ми поставили намети до того, як стемніло.	стемнело	0	0
Ты не обладаешь навыком предусматривать шаги противника заранее.	Ти не володієш навичкою передбачати кроки супротивника заздалегідь.	обладаешь	0	0
Она пожаловалась на головную боль.	Вона поскаржилася на головний біль.	головную	0	0
Издевательство какое-то!	Це якесь знущання!	издевательство	0	0
Мы поможем как можно большему числу людей.	Ми допоможемо якомога більшій кількості людей.	числу	0	0
Я ещё не завтракал.	Я ще не снідав.	завтракал	0	0
Результаты отрицательные.	Результати негативні.	отрицательные	0	0
Слова путешествуют по вселенной.	Слова подорожують всесвітом.	путешествуют	0	0
Вы меня не цените.	Ви мене не цінуєте.	цените	0	0
Я заплакала.	Я заплакала.	заплакала	0	0
Насмотрелся?	Надивився?	насмотрелся	0	0
Скоростной электропоезд повышенной комфортности Минск—Брест отправится через пять минут с четвёртого пути у третьей платформы.	Швидкісний електропоїзд підвищеної комфортності Мінськ—Брест відправиться через п’ять хвилин із четвертої колії біля другої платформи.	скоростной	0	0
Чёрная Борода был знаменитым английским пиратом.	Чорна Борода був знаменитим англійським піратом.	пиратом	0	0
Я разведена.	Я розлучена.	разведена	0	0
В этом магазине уже не продаётся косметика.	У цьому магазині вже не продається косметика.	косметика	0	0
Сожгите тело.	Спаліть тіло.	сожгите	0	0
Я не очень хорошо выражаю свои мысли на английском языке.	Я не дуже добре висловлююсь англійською.	выражаю	0	0
Франция воевала с Россией.	Франція воювала з Росією.	россией	0	0
Мне стыдно, что мой сын такой лентяй.	Мені соромно, що мій син такий ледар.	лентяй	0	0
Вокруг пруда раньше были большие деревья.	Навколо ставу раніше були великі дерева.	пруда	0	0
Я запру двери.	Я замкну двері.	запру	0	0
Ни бе ни ме ни кукареку.	Ні «бе», ні «ме», ні кукуріку.	бе	0	0
Жизнь — это лишь череда случайностей и совпадений.	Життя — це лише низка випадковостей і співпадінь.	череда	0	0
Если вы не хотите ходить на занятия на семинаре "Борьба с коррупцией внутри фирмы", вы можете заплатить 200 гривен и получить сертификат просто так.	Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.	семинаре	0	0
Сенатор Керри считался либералом.	Сенатор Керрі вважався лібералом.	считался	0	0
Верёвка всегда рвётся в самом тонком месте.	Мотузка завжди рветься у найтоншому місці.	верёвка	0	0
Пульт от телевизора под диваном.	Пульт від телевізора під канапою.	диваном	0	0
Звук скрипки весьма приятен.	Звук скрипки вельми приємний.	скрипки	0	0
Скукотища.	Нудота.	скукотища	0	0
После завоевания Крыма правительство Российской Федерации предлагает на полуострове лучшие в мире туристические условия для самоистязателей и мазохистов.	Після завоювання Криму, уряд Російської Федерації пропонує на півострові кращі у світі туристичні умови для самомучеників та мазохістів.	российской	0	0
Последний рейс в Осаку был отменен.	Останній рейс у Осаку був відмінений.	отменен	0	0
Архитектор добился всемирной известности.	Архітектор здобувся всесвітньої відомості.	всемирной	0	0
Том чернокожий.	Том чорношкірий.	чернокожий	0	0
Мне никогда не нравилась биология.	Мені ніколи не подобалася біологія.	биология	0	0
Не сворачивай со своего пути.	Не звертай зі свого шляху.	сворачивай	0	0
Государство не смогло оправдать ожиданий граждан.	Держава не змогла виправдати очікування громадян.	смогло	0	0
Эней был шустрый, бойкий парень, - казак, каких еще поискать.	Еней був парубок моторний і хлопець хоть куди козак.	шустрый	0	0
Подводная лодка погрузилась под воду.	Підводний човен занурився під воду.	подводная	0	0
Люди бьются железом за золото.	Люди б'ються залізом за золото.	бьются	0	0
Пантера розовая.	Пантера рожева.	пантера	0	0
Он был дешевле, чем химические удобрения.	Він був дешевший від хімічних добрив.	удобрения	0	0
Трава жёлтая.	Трава жовта.	жёлтая	0	0
Обожаю клубнику!	Обожнюю полуницю!	клубнику	0	0
На планете есть три разумных вида.	На планеті є три розумні види.	разумных	0	0
Мы путешествуем по возможности поездом.	Ми мандруємо, якщо можливо, потягом.	путешествуем	0	0
Эврика!	Евріка!	эврика	0	0
Она вырастила мальчика порядочным человеком.	Вона виростила хлопчика порядною людиною.	порядочным	0	0
Он четкий пацанчик.	Він добрий хлопець.	четкий	0	0
Первый месяц года - январь.	Перший місяць року - січень.	январь	0	0
Моя мама готовит картофельный салат по-другому.	Моя мати готує картопляний салат інакше.	картофельный	0	0
Я люблю овсянку.	Я люблю вівсянку.	овсянку	0	0
Ты сегодня выглядишь усталой.	Ти сьогодні виглядаєш втомленою.	усталой	0	0
Дарт Вейдер баллотируется в президенты Украины.	Дарт Вейдер балотується у президенти України.	вейдер	0	0
Мэри думала, что Том её поцелует.	Мері думала, що Том її поцілує.	поцелует	0	0
Это порочный круг.	Це порочне коло.	порочный	0	0
Ты хорошо выглядишь с короткими волосами.	Ти добре виглядаєш з коротким волоссям.	короткими	0	0
Он сказал, что поедет в Соединённые Штаты.	Він сказав, що поїде до Сполучених Штатів.	соединённые	0	0
Меня поцарапал кот.	Мене подряпав кіт.	поцарапал	0	0
Водород, углерод, азот, фосфор, кислород, сера и селен являются неметаллами.	Водень, вуглець, азот, фосфор, кисень, сіра та селен є неметалами.	водород	0	0
Позже читатели узнают, что Дэн — киборг, отказавшийся подчиняться приказам хозяина.	Пізніше читачі довідуються, що Ден — кіборг, що відмовився коритися наказам хазяїна.	читатели	0	0
Том разведен.	Том розлучений.	разведен	0	0
Мой глобус! Куда хочу, туда и ставлю.	Мій глобус! Куди хочу, туди і ставлю.	глобус	0	0
Я не доверяю банкам.	Я не довіряю банкам.	банкам	0	0
Во время контрольной работы ей стало очень плохо, поэтому ей разрешили выйти в туалет.	Під час контрольної роботи їй стало дуже погано, тому їй дозволили піти в туалет.	контрольной	0	0
Будущим мы грезим, а современным гордимся: мы стремимся к тому, чего нет, и пренебрегаем тем, что есть, как будто прошлое сможет возвратиться назад, или очевидно должно осуществиться ожидание.	Майбутнім ми маримо, а сучасним гордуємо: ми прагнемо до того, чого немає, і нехтуємо тим, що є, так ніби минуле зможе вернутись назад, або напевно мусить здійснитися сподіване.	современным	0	0
25 апреля - всемирный день борьбы против малярии.	25 квітня - всесвітній день боротьби проти малярії.	всемирный	0	0
Сколько лет вашей кошке?	Скільки років вашій кішці?	кошке	0	0
Он очень сексуален.	Він вельми сексуальний.	сексуален	0	0
Мечта сбылась.	Мрія здійснилася.	сбылась	0	0
Товарищи! Превратим Москву в образцовый коммунистический город!	Товариші! Перетворімо Москву на зразкове комуністичне місто!	превратим	0	0
Это исключительный случай.	Це винятковий випадок.	исключительный	0	0
Я подождала.	Я зачекала.	подождала	0	0
Это было бы предательством.	Це було б зрадою.	предательством	0	0
Архитекторы и скульпторы обычно согласны на использование изображений своих произведений при указании их имени. Но обычному фотографу очень сложно связаться с ними.	Архітектори та скульптори зазвичай згодні на використання зображень своїх творів за умови зазначення їх імені, але пересічному фотографу дуже важко сконтактувати з ними.	изображений	0	0
Бутылка наполнена водой.	Пляшка повна води.	наполнена	0	0
Я выслал ей куклу.	Я вислав їй ляльку.	выслал	0	0
Я хочу купить ананас.	Я хочу купити ананас.	ананас	0	0
Как твой насморк?	Як твій нежить?	насморк	0	0
Он поискал ключ.	Він пошукав ключ.	поискал	0	0
Как часто вы ездите за границу?	Як часто ви їздете за кордон?	ездите	0	0
Земля плоская.	Земля пласка.	плоская	0	0
Сейчас лето, все разъехались.	Зараз літо, усі роз'їхались.	разъехались	0	0
Его волосы становились всё тоньше и тоньше.	Його волосся ставало все тоншим і тоншим.	тоньше	0	0
Месяц за облаками.	Місяць за хмарами.	облаками	0	0
Она англичанка.	Вона англійка.	англичанка	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	равными	0	0
Наверное, вы метко стреляете?	Мабуть, ви влучно стріляєте?	стреляете	0	0
Люди считали его великим учёным.	Люди вважали його великим вченим.	учёным	0	0
Её отец стал инвалидом в результате сердечного приступа.	Її батько став інвалідом у наслідок серцевого нападу.	инвалидом	0	0
Ты действительно хочешь быть бессмертным?	Ти дійсно хочеш бути безсмертним?	бессмертным	0	0
Она едет в Таиланд.	Вона їде до Таїланду.	таиланд	0	0
Он вернулся в родное село.	Він повернувся до рідного села.	село	0	0
Я стараюсь читать как можно больше полезных книг.	Я намагаюся читати якомога більше корисних книг.	полезных	0	0
Утконосы обитают на востоке Австрии.	Качкодзьоби живуть на сході Австрії.	обитают	0	0
Он пролежал там час.	Він пролежав там годину.	пролежал	0	0
Это отмечали все, кто находился с ним рядом.	Це відмічали усі, хто перебував з ним поруч.	отмечали	0	0
Обязательно напиши нам, когда доберёшься в Лондон.	Обов'язково напиши нам, коли дістанешся Лондону.	доберёшься	0	0
Карандаш лежит на письменном столе.	Олівець лежить на письмовому столі.	письменном	0	0
Умираю со смеху!	Я помираю від сміху!	смеху	0	0
По-моему, это ель.	Мені здається, це ялинка.	ель	0	0
Том - правша.	Том — правша.	правша	0	0
Том налил себе воды.	Том налив собі води.	налил	0	0
Я несовершеннолетняя.	Я неповнолітня.	несовершеннолетняя	0	0
Уважаемые пассажиры! При входе в транспортное средство и отсутствии проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования, не дожидаясь следующей остановки.	Шановні пасажири! При вході до транспортного засобу і за відсутності проїзного квитка багаторазового використання прокомпостуйте квиток одноразового використання, не чекаючи наступної зупинки.	пользования	0	0
Позвольте, я расскажу вам про наше фирменное блюдо.	Дозвольте, я розкажу вам про нашу фірмову страву.	фирменное	0	0
Я плаваю в реке.	Я плаваю в річці.	плаваю	0	0
Сезам, откройся!	Сезаме, відкрийся!	откройся	0	0
Архитекторы и скульпторы обычно согласны на использование изображений своих произведений при указании их имени. Но обычному фотографу очень сложно связаться с ними.	Архітектори та скульптори зазвичай згодні на використання зображень своїх творів за умови зазначення їх імені, але пересічному фотографу дуже важко сконтактувати з ними.	обычному	0	0
Я не знаю французского, и тем более греческого.	Я не знаю французьку, а ще менше грецьку.	греческого	0	0
«Кто эта девочка?» — «Это Кейко».	"Хто та дівчинка?" - "Вона Кейко".	кейко	0	0
Загрязнение катастрофически сказывается на экологии региона.	Забруднення катастрофічно дається взнаки на екології регіону.	региона	0	0
Россия огромна.	Росія величезна.	огромна	0	0
Что будет, если Венеция получит независимость?	Що буде, якщо Венеція отримає незалежність?	венеция	0	0
Вы с ней познакомитесь.	Ви з нею познайомитеся.	познакомитесь	0	0
Чем полностью доверяться книгам, лучше вообще их не иметь.	Ніж повністю довіряти книгам, краще взагалі їх не мати.	книгам	0	0
Товарищ Ленин предпочитает не говорить о политике.	Товариш Ленін вважає за краще не розмовляти про політику.	ленин	0	0
Евгений получит Шнобелевскую премию за свой вклад в литературу.	Євген отримає Шнобелівську премію за свій внесок у літературу.	евгений	0	0
Закон По — это аксиома, согласно которой сложно, если не невозможно, отличить пародию на религиозный или иной фундаментализм от высказываний его истинных приверженцев, потому что и то, и другое звучит в равной степени безумно.	Закон По — це аксіома, згідно з якою складно, якщо не неможливо, відрізнити пародію на релігійний або інший фундаменталізм від висловлювань його істинних прихильників, бо і те, й інше звучить однаково божевільно.	истинных	0	0
Перед чтением такой серьёзной книги я даже нацепил очки на нос для важности.	Перед читанням такої серйозної книги я навіть начепив окуляри на ніс для важливості.	чтением	0	0
Насколько мне известно, данное химическое вещество не позволяет микробам размножаться.	Наскільки мені відомо, ця хімічна речовина не дозволяє мікробам розмножуватися.	размножаться	0	0
Я британка из Манчестера.	Я британка з Манчестера.	манчестера	0	0
Надень свитер. Если ты этого не сделаешь, то простудишься.	Вдягни светр. Якщо ти цього не зробиш, то застудишся.	простудишься	0	0
Маленькие котята любопытны.	Маленькі кошенята допитливі.	котята	0	0
Много ответов есть на этот вопрос, много легенд сложено людьми про Чёртов камень: разум человеческий не может успокоиться, пока не разъяснит себе тёмное, неизвестное, неясное.	Багато відповідей є на це питання, багато легенд складено людьми про Чортів камінь: розум людський не може запокоїтись, поки не пояснить собі темного, невідомого, неясного.	неизвестное	0	0
Когда ты её повстречал?	Коли ти її зустрів?	повстречал	0	0
Уважаемые пассажиры! Работники Симферопольского пассажирского вагонного депо благодарят вас за бережное отношение к постельному белью и имуществу вагона. Счастливого пути!	Шановні пасажири! Працівники Сімферопольского пасажирського вагонного депо дякують вам за бережливе ставлення до постільної білизни та майна вагона. Щасливої дороги!	вагона	0	0
Ты мне снилась.	Ти мені снилася.	снилась	0	0
Покажите этому джентльмену дорогу.	Покажіть цьому панові дорогу.	джентльмену	0	0
Том попытался вычислить объём треугольника, но у него не вышло.	Том спробував обчислити об'єм трикутника, але у нього не вийшло.	объём	0	0
Раненого человека доставили в больницу.	Пораненого було доставлено у лікарню.	раненого	0	0
Она так спешила, что забыла в поезде зонтик.	Вона так поспішала, що забула у потязі парасольку.	спешила	0	0
У меня шизофрения.	У мене шизофренія.	шизофрения	0	0
Думаю, он опоздает на встречу.	Думаю, він запізниться на зустріч.	опоздает	0	0
Идеальных людей не существует.	Ідеальних людей не існує.	идеальных	0	0
Они избежали наказания.	Вони уникли покарання.	избежали	0	0
К моему удивлению, он женился на очень красивой актрисе.	На мій подив, він одружився із дуже вродливою актрисою.	удивлению	0	0
Лимоны кислые.	Лимони кислі.	лимоны	0	0
Компьютер завис.	Комп'ютер завис.	завис	0	0
Я разочаровался.	Я розчарувався.	разочаровался	0	0
Почтальона покусала собака.	Листоношу покусав собака.	почтальона	0	0
Позвольте мне уточнить, правильно ли я понял: она шведка, он испанец, а вон те трое — чехи, верно?	Дозвольте мені уточнити, чи я правильно зрозумів: вона шведка, він іспанець, а он ті троє — чехи, так?	испанец	0	0
Аполлон — брат Афины.	Аполлон — брат Атени.	аполлон	0	0
Посчитай от одного до десяти.	Порахуй від одиниці до десяти.	посчитай	0	0
Птица в гнезде.	Птах у гнізді.	гнезде	0	0
Я приведу вам несколько примеров.	Я наведу вам кілька прикладів.	примеров	0	0
Горе неверным!	Горе невірним!	неверным	0	0
Вы купили попугая.	Ви купили папугу.	попугая	0	0
Наша команда победила соперников со счётом 5:4.	Наша команда перемогла суперників із рахунком 5:4.	счётом	0	0
Когда растает снег?	Коли розтане сніг?	растает	0	0
Альпийские пейзажи произвели на меня неизгладимое впечатление.	Альпійські пейзажі мене дуже вразили.	пейзажи	0	0
Всё больше людей осознают опасность курения.	Все більше людей усвідомлюють небезпечність паління.	осознают	0	0
Ты что, никогда не моешь свою собаку?	Ти що, ніколи не миєш свого собаку?	моешь	0	0
Под дождём листья выглядят свежими.	Під дощем листя виглядає свіжим.	свежими	0	0
Том ходит в вечернюю школу.	Том ходить до вечірньої школи.	вечернюю	0	0
Это самогон.	Це самогон.	самогон	0	0
Котята правят миром.	Кошенята правлять світом.	правят	0	0
Том полжизни прожил в Бостоне.	Том півжиття прожив у Бостоні.	полжизни	0	0
Том живет один в маленькой хижине недалеко от водопада.	Том живе один у маленькій хатинці біля водоспаду.	водопада	0	0
Я получил пятёрку.	Я отримав п'ятірку.	пятёрку	0	0
Она вышла замуж за музыканта.	Вона вийшла заміж за музиканта.	музыканта	0	0
Император Нерон был очень жестоким тираном.	Імператор Нерон був вкрай жорстоким тираном.	нерон	0	0
Как образовалась Вселенная?	Як утворився всесвіт?	образовалась	0	0
Лимон и лайм - кислые фрукты.	Лимон та лайм - кислі фрукти.	лайм	0	0
Я был справедлив.	Я був справедливий.	справедлив	0	0
Том - хороший пловец.	Том — добрий плавець.	пловец	0	0
Сколько зла таится внутри за красивым подобием: гадюка прячется в траве.	Скільки зла таїться всередині за гарною подобою: гадюка ховається в траві.	гадюка	0	0
Ум всегда любит за что-то браться, и когда он не будет иметь доброго, тогда будет обращаться к плохому.	Розум завжди любить до чогось братися, і коли він не матиме доброго, тоді звертатиметься до поганого.	плохому	0	0
В деревенской жизни есть много различных неудобств, но есть в ней и множество присущих только ей достоинств.	У сільському житті є багато різноманітних незручностей, але є в ній і чимало властивих тільки їй чеснот.	неудобств	0	0
Санитарные условия в лагерях для беженцев были ужасными.	Санітарні умови в таборах для біженців були жахливими.	лагерях	0	0
Тридцать нот в секунду?! Да как такое вообще возможно?	Тридцять нот в секунду ?! Так як таке взагалі можливо?	нот	0	0
В ведре почти нет воды.	У ведрі майже немає води.	ведре	0	0
Нептун — восьмая планета Солнечной системы.	Нептун - восьма планета Сонячної системи.	восьмая	0	0
Ещё утром, на вокзале, ему бросилась в глаза афиша с очень крупными буквами.	Ще вранці на вокзалі йому в око впала афіша з дуже великими літерами.	крупными	0	0
Они довольны контрактом.	Вони задоволені контрактом.	контрактом	0	0
Сами любил сестру Лайлы.	Самі кохав сестру Лайли.	лайлы	0	0
Он подарил ему коробку шоколадных конфет.	Він подарував йому коробку шоколадних цукерок.	шоколадных	0	0
Я католичка.	Я католичка.	католичка	0	0
Это дорожная карта.	Це дорожня карта.	дорожная	0	0
Я потерпела неудачу.	Я зазнала невдачі.	потерпела	0	0
Я могу рассчитаться карточкой?	Чи можу я розрахуватися карткою?	карточкой	0	0
Том смыл с рук кровь.	Том змив з рук кров.	смыл	0	0
У этой газеты большой тираж.	Ця газета має великий наклад.	тираж	0	0
Немецкий не так сложен, как исландский.	Німецька не така складна, як ісландська.	сложен	0	0
Капитал, земля и труд являются тремя главными факторами производства.	Капітал, земля і праця є трьома головними факторами виробництва.	главными	0	0
У Японии есть дипломатические отношения с Китаем.	У Японії є дипломатичні стосунки з Китаєм.	китаем	0	0
У него типичный шотландский акцент.	У нього типовий шотландський акцент.	шотландский	0	0
Джуно — столица Аляски.	Джуно — столиця Аляски.	джуно	0	0
Её доктор хочет, чтобы она показалась специалисту.	Її лікар хоче, щоб вона показалася спеціалісту.	специалисту	0	0
Я не голосовала за Тома.	Я не голосувала за Тома.	голосовала	0	0
Том не очень хорошо управляется с палочками для еды.	Том не дуже вправний з паличками для їжі.	палочками	0	0
Том никогда не выглядит довольным.	Том ніколи не виглядає задоволеним.	довольным	0	0
Она алкоголичка.	Вона алкоголічка.	алкоголичка	0	0
Он всегда задаёт глупые вопросы.	Він завжди задає нерозумні запитання.	задаёт	0	0
Я никогда не опаздывал в школу.	Я ніколи не запізнювався до школи.	опаздывал	0	0
Какой твой фетиш?	Який твій фетиш?	фетиш	0	0
Где тонко, там и рвётся.	Де тонко, там і рветься.	рвётся	0	0
Тут запятая не нужна.	Тут кома не потрібна.	запятая	0	0
У меня есть несколько серебряных монет.	Я маю кілька срібних монет.	серебряных	0	0
Вход был бесплатным.	Вхід був безкоштовний.	бесплатным	0	0
Худший вирус — это капитализм.	Найгірший вірус — це капіталізм.	капитализм	0	0
Дьявол кроется в мелочах.	Диявол криється в дрібницях.	мелочах	0	0
Не извиняйтесь.	Не вибачайтеся.	извиняйтесь	0	0
Вы продаёте открытки.	Ви продаєте листівки.	продаёте	0	0
В Брюсселе сошёл с рельсов трамвай из-за большого количества опавших листьев.	У Брюсселі зійшов з рейок трамвай через велику кількість опалого листя.	брюсселе	0	0
Он дожил до девяноста лет.	Він дожив до дев'яноста років.	дожил	0	0
Я видел Дану.	Я бачив Дану.	дану	0	0
Осака - второй по величине город в Японии.	Осака - друге за величиною місто в Японії.	величине	0	0
Он дал три неверных ответа.	Він дав три невірні відповіді.	неверных	0	0
Все эти люди продолжают жить на моих картинах.	Всі ці люди продовжують жити на моїх картинах.	картинах	0	0
Алжир не хочет войны с Ливией.	Алжир не хоче війни з Лівією.	алжир	0	0
Пекин — столица Китая.	Пекін — столиця Китаю.	пекин	0	0
Пусть они зайдут.	Нехай вони зайдуть.	зайдут	0	0
Мозг младенца троекратно увеличивается в своих размерах от рождения до двух лет.	Мозок немовляти тричі збільшується у розмірі від народження до двох років.	размерах	0	0
Зачем переливать из пустого в порожнее?	Навіщо переливати з пустого в порожнє?	пустого	0	0
Бред одного человека называется сумасшествием. Бред тысяч людей называется религией.	Маячіння однієї людини називається божевіллям. Маячіння тисяч людей називається релігією.	религией	0	0
Запах этого цветка пробуждает воспоминания о детстве.	Запах цієї квітки пробуджує згадки про дитинство.	пробуждает	0	0
Её одноклассники не ценят её.	Її однокласники не цінують її.	одноклассники	0	0
Я могу рассчитаться карточкой?	Чи можу я розрахуватися карткою?	рассчитаться	0	0
Какая большая тыква!	Який великий гарбуз!	тыква	0	0
Ты должен быть терпеливым.	Ти повинен бути терплячим.	терпеливым	0	0
Я полю огород.	Я полю город.	огород	0	0
Я заметил, что сообщения о нарушениях прав человека на Украине не интересуют эсперантистов.	Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.	украине	0	0
Ты замечал, что в слове «проблема» скрыто слово «поэма»?	Ти помічав, що в слові «проблема» приховане слово «поема»?	поэма	0	0
И перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы; не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать.	І перекують мечі свої на орала, і списи свої – на серпи; не здійме народ на народ меча, і не будуть уже навчатися воювати.	орала	0	0
Он плоский как блин.	Він плаский як млинець.	плоский	0	0
У меня диарея.	У мене діарея.	диарея	0	0
Цвет рубашки держался прочно.	Колір сорочки тримався міцно.	прочно	0	0
Я случайно отравился.	Я випадково отруївся.	отравился	0	0
Насколько я знаю, он холост.	Наскільки я знаю, він холостий.	холост	0	0
Станислав Лем - польский писатель, философ и футуролог, представитель жанра научной фантастики.	Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	польский	0	0
Тем, кто живёт в стеклянных домах, не следует кидаться камнями.	Тим, хто живе у скляних домівках, не варто кидатись камінцями.	кидаться	0	0
Эта ткань действительно гладкая и шелковистая.	Ця тканина дійсно гладенька і шовковиста.	гладкая	0	0
В минуте шестьдесят секунд.	У хвилині шістдесят секунд.	минуте	0	0
Уважаемые пассажиры! Минский городской совет депутатов и Минский городской исполнительный комитет сердечно поздравляют вас с Рождеством Христовым и Новым годом, желают счастья, здоровья и благополучия.	Шановні пасажири! Мінська міська рада депутатів та Мінський міський виконавчий комутет сердечно вітають Вас з Різдвом Христовим та Новим роком, бажають щастя, здоров’я та добробуту.	благополучия	0	0
Я знаю, что ты был жертвой расизма в раннем возрасте.	Я знаю, що ти був жертвою расизму в ранньому віці.	раннем	0	0
Математика подобна любви - идея простая, но могут быть осложнения.	Математика подібна коханню - ідея проста, але можуть бути ускладнення.	подобна	0	0
На этом острове всё ещё есть дикие племена.	На цьому острові все ще є дикі племена.	племена	0	0
Её подозревали в шпионаже.	Її підозрювали у шпигунстві.	шпионаже	0	0
Эта диета полна витаминов.	Ця дієта повна вітамінів.	витаминов	0	0
Сегодня мы убираем квартиру.	Сьогодні ми прибираємо квартиру.	убираем	0	0
Вы в совершенной безопасности.	Ви у цілковитій безпеці.	совершенной	0	0
Ты влюбишься в Бразилию.	Ти закохаєшся у Бразилію.	влюбишься	0	0
Мария Алёхина сравнила современную Россию с тюрьмой, живущей по правилу «Форма, норма и режим».	Марія Альохіна порівняла сучасну Росію з в'язницею, що живе за правилом «Форма, норма та режим».	современную	0	0
Джим старательно работает, но у него низкая зарплата.	Джим старанно працює, але у нього низька зарплатня.	старательно	0	0
Том запомнит это на всю жизнь.	Том запам'ятає це на все життя.	запомнит	0	0
Пути Господни неисповедимы.	Шляхи Господні несповідимі.	неисповедимы	0	0
Церковь находится у подножия горы.	Церква знаходиться біля підніжжя гори.	подножия	0	0
Его бросили в тюрьму за грабёж.	Його посадили за пограбування.	грабёж	0	0
Война затрагивает всех нас.	Война зачіпає усіх нас.	затрагивает	0	0
Гус Хиддинк голландец.	Гус Гіддінк голландець.	гус	0	0
Мы купили новую стиральную машину.	Ми купили нову пральну машину.	стиральную	0	0
Вечеринка была очень весёлой.	Вечірка була дуже весела.	весёлой	0	0
Видите енота?	Бачите єнота?	енота	0	0
Эта ручка такая дешёвая, что действительно является выгодной покупкой.	Ця ручка така дешева, що дійсно є вигідною покупкою.	дешёвая	0	0
Этот долг скопился в значительную сумму.	Цей борг склався у чималу суму.	значительную	0	0
Электрический ток может генерировать магнитное поле.	Електричний струм може генерувати магнітне поле.	магнитное	0	0
Я иду на боковую.	Я піду завалюся спати.	боковую	0	0
Ласточка весну начинает, соловей кончает.	Ластівка весну починає, соловей закінчує.	весну	0	0
Раньше я жил в горной местности.	Раніше я жив у горній місцевості.	горной	0	0
На перекрёстке поверни направо.	На перехресті поверни праворуч.	перекрёстке	0	0
Дата изготовления указана на крышке.	Дата виготовлення вказана на кришці.	изготовления	0	0
Где находится итальянское посольство?	Де знаходиться італійське посольство?	итальянское	0	0
Это крабы?	Це краби?	крабы	0	0
Я не могу это сделать без молотка.	Я не можу цього зробити без молотка.	молотка	0	0
Но теперь, когда до цели остался лишь шаг, Орест внезапно растерялся.	Але тепер, коли до мети залишився лише крок, Орест раптом розгубився.	растерялся	0	0
Берн - столица Швейцарии.	Берн — столиця Швейцарії.	берн	0	0
Американцы - очень дружелюбные люди.	Американці - дуже дружелюбні люди.	дружелюбные	0	0
Том очень активен.	Том дуже активний.	активен	0	0
Не забудьте полить цветы.	Не забудьте полити квіти.	полить	0	0
Лима - столица Перу.	Ліма — столиця Перу.	лима	0	0
Я снова и снова над этим задумываюсь.	Я знов і знов замислююся над цим.	задумываюсь	0	0
Он быстро овладел русским.	Він швидко оволодів російською.	овладел	0	0
Не будите спящего льва.	Не будіть сплячого лева.	спящего	0	0
Повышенный спрос на мобильные телефоны с портретом Путина и словами гимна России – несмотря на то, что они продаются в десятки раз дороже своей номинальной стоимости, – объясняется просто: для русских толстосумов понты всегда дороже денег.	Підвищений попит на мобільні телефони із портретом Путіна та словами гімну Росії - незважаючи на те, що вони продаються у десятки разів дорожче за власну номінальну вартість, - з'ясовується просто: для російських багатіїв панти завжди дорожчі від грошей.	повышенный	0	0
У меня каштановые волосы.	У мене каштанове волосся.	каштановые	0	0
В интернете мало сайтов на татарском языке.	В інтернеті мало сайтів татарською мовою.	сайтов	0	0
Какая твоя любимая немецкая народная песня?	Яка твоя улюблена німецька народна пісня?	народная	0	0
Тайский — официальный язык в Таиланде.	Тайська — офіційна мова в Тайланді.	таиланде	0	0
Чёрно-белые телевизоры вышли из моды.	Чорно-білі телевізори вийшли з моди.	телевизоры	0	0
Вол поел.	Віл поїв.	вол	0	0
Ясненько.	Ясненько.	ясненько	0	0
Некоторые говорят, что я непредсказуема.	Дехто каже, що я непередбачувальна.	непредсказуема	0	0
Чупакабра — мифическое животное Латинской Америки.	Чупакабра — міфічна тварина Латинської Америки.	латинской	0	0
Три дня я гналась за вами, чтобы сказать вам, как вы мне безразличны.	Три дні я гналася за вами, аби сказати, як мені до вас байдуже.	безразличны	0	0
Мальчик собирает жёлтые цветы.	Хлопчик збирає жовті квіти.	жёлтые	0	0
Она постоянно путает соль и сахар.	Вона постійно плутає сіль і цукор.	путает	0	0
Если у вас возникли вопросы относительно нашей деятельности, или вы хотите получить комментарии специалиста, задайте вопрос, заполнив предложенную ниже форму.	Якщо у вас виникли запитання щодо нашої діяльності, або ви хочете отримати коментарі фахівця, задайте питання, заповнивши запропоновану нижче форму.	задайте	0	0
Трудно дышать, когда высокая влажность.	Важко дихати, коли висока вологість.	влажность	0	0
Это Сатурн.	Це Сатурн.	сатурн	0	0
Я не хочу пачкать руки.	Я не хочу бруднити руки.	пачкать	0	0
Ты уже определился с темой диплома?	Ти вже визначився з темою диплома?	диплома	0	0
Наша страна должна разрабатывать свои природные ресурсы.	Наша країна має розробляти свої природні ресурси.	природные	0	0
Его стоимость выросла втрое.	Його вартість виросла втричі.	втрое	0	0
Мой пёс часто притворяется спящим.	Мій собака часто вдає, що він спить.	спящим	0	0
Из-за Люси Ибрагим лишился сна.	Через Люсі Ібрагім позбувся сну.	ибрагим	0	0
Главное достоинство храбрости - благоразумие.	Головна чеснота хоробрости це розважність.	благоразумие	0	0
Вся команда была на седьмом небе от счастья после победы в футбольном чемпионате.	Вся команда була на сьомому небі від щастя після перемоги у футбольному чемпіонаті.	футбольном	0	0
Для успеха нужна настойчивость.	Для успіху потрібна наполегливість.	настойчивость	0	0
Орёл — король ветров.	Орел - король вітрів.	ветров	0	0
Я думаю, он был сердит.	Я думаю, він був сердитий.	сердит	0	0
Он колебался, перед тем как ответить.	Він вагався перед тим, як відповісти.	колебался	0	0
Еретиков предавали пыткам.	Єретиків піддавали тортурам.	пыткам	0	0
Я хожу в продуктовый магазин каждое утро.	Я ходжу у продуктовий магазин щоранку.	продуктовый	0	0
Критическая статья и курсовая работа - жанры, которые нельзя путать.	Критична стаття та курсова робота - жанри, які не можна змішувати.	критическая	0	0
Все факты мне неизвестны.	Усі факти мені невідомі.	неизвестны	0	0
Он хвастается своим богатством.	Він вихваляється своїм багатством.	богатством	0	0
Она надеется стать дизайнером.	Вона сподівається стати дизайнером.	дизайнером	0	0
После дождя в траве много улиток.	Після дощу у траві багато равликів.	улиток	0	0
Мистер Смит чувствителен к такой критике.	Містер Сміт чутливий до такої критики.	чувствителен	0	0
Моя тётя радовалась моим успехам.	Моя тітка раділа моїм успіхам.	радовалась	0	0
Улитки — гермафродиты.	Равлики — гермафродити.	улитки	0	0
Я не верю в карму.	Я не вірю в карму.	карму	0	0
Похоже, на Татоэбе слишком много турецких троллей.	Скидається на те, що на Татоебі забагато турецьких тролів.	троллей	0	0
Я плыву.	Я пливу.	плыву	0	0
Рекомендуется воздержаться от поездок.	Рекомендується утриматись від поїздок.	рекомендуется	0	0
У Тома прыщи.	У Тома прищі.	прыщи	0	0
Чтобы пробежать десять тысяч метров, нужна большая выносливость.	Щоб пробігти десять тисяч метрів, потрібна велика витривалість.	выносливость	0	0
Не унывай!	Не засмучуйся!	унывай	0	0
Так как женщины берут на себя все больше обязанностей на работе и в обществе, считается, что увеличивается количество женщин, имеющих стресс из-за ухода за детьми и работы.	Через те, що жінки беруть на себе всі більше обов'язків на роботі і в суспільстві, вважається, що збільшується кількість жінок, які мають стрес через догляд за дітьми та роботу.	имеющих	0	0
Разве не любовь все соединяет, строит, создает, подобно тому, как враждебность разрушает?	Хіба не любов усе єднає, будує, творить, подібно до того, як ворожість руйнує?	соединяет	0	0
Можете называть меня просто Тарой.	Можете називати мене просто Тарою.	тарой	0	0
Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	Цей досвід переконує мене, що партнерство між ісламом та Америкою повинно ґрунтуватися на тому, чим є іслам, а не на тому, чим він не є. І я вважаю ще частиною моєї відповідальності як президента Сполучених штатів - боротися проти негативних стереотипів щодо ісламу, де би вони не з'являлися.	убеждает	0	0
Том видел лося.	Том бачив лося.	лося	0	0
Математики — как французы: что им ни скажешь — переводят на свой собственный язык и превращают в нечто совершенно другое по смыслу.	Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.	смыслу	0	0
Я съел несколько слив.	Я з'їв кілька слив.	слив	0	0
Это лама?	Це лама?	лама	0	0
Чтобы учиться за границей, он был вынужден устроиться на работу на полставки.	Щоб вчитися закордоном, він був змушений влаштуватися на роботу на півставки.	полставки	0	0
Она подхватила от него простуду.	Вона підхопила від нього застуду.	простуду	0	0
Он с пеной у рта мне пытался доказать, что два плюс два — восемь.	Він з піною у рота намагався мені довести, що два плюс два — вісім.	пеной	0	0
Корабль перевозит сырьё из Индонезии.	Корабель перевозить сировину з Індонезії.	перевозит	0	0
Он непредсказуем.	Він непередбачувальний.	непредсказуем	0	0
Голый тысячелистник растёт только одном месте в мире: в заповеднике «Каменные могилы».	Голий деревій росте тільки в одному місті в світі: в заповдінику «Кам'яні могили».	каменные	0	0
Я шофёр.	Я шофер.	шофёр	0	0
Я люблю музыку, особенно классическую.	Я люблю музику, особливо класичну.	классическую	0	0
Согласие ценнее решения суда.	Згода цінніша за рішення суду.	ценнее	0	0
Том всё ещё верит в Деда Мороза?	Том все ще вірить у Діда Мороза?	мороза	0	0
Стокгольм - столица Швеции.	Стокгольм — столиця Швеції.	стокгольм	0	0
Ты проживешь дольше, если не будешь курить.	Ти проживеш довше, якщо не палитимеш.	проживешь	0	0
Цельтесь выше.	Цільтеся вище.	цельтесь	0	0
В деревенской жизни есть много различных неудобств, но есть в ней и множество присущих только ей достоинств.	У сільському житті є багато різноманітних незручностей, але є в ній і чимало властивих тільки їй чеснот.	достоинств	0	0
Отдохнём.	Відпочинемо.	отдохнём	0	0
Ты волен говорить то, что думаешь.	Ти вільний казати те, що думаєш.	волен	0	0
У нее очень насыщенный график работы.	В неї дуже насичений графік роботи.	насыщенный	0	0
Вот мой флаг для нюнорска. Поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении с датским, датский фон флага заменяем исландским, потому что создатели языка использовали исландский для вдохновения. Форма флага не прямоугольна, потому что... ну, странный он, этот нюнорск.	Ось мій прапор для нюношку. Через те, що ідеологія нюношка ґрунтується на максимальному розходженні з датською, датський фон прапора заміняємо ісландським, бо створювачі мови використовували ісландську для натхнення. Форма прапора не прямокутна, бо... ну, дивний він, цей нюношк.	создатели	0	0
У меня грамматика хромает.	В мене граматика шкутильгає.	хромает	0	0
Отдыхаешь?	Відпочиваєш?	отдыхаешь	0	0
Ирландия известна своим кружевом.	Ірландія відома своїм мереживом.	ирландия	0	0
Ты уже обсудил это с Томом?	Ти вже обговорив це з Томом?	обсудил	0	0
Задумайся об этом!	Поміркуй над цим.	задумайся	0	0
Мы учим китайский.	Ми вчимо китайську.	учим	0	0
Она оскорбила его и его жену.	Вона образила його та його дружину.	оскорбила	0	0
Кто я? Я — поэт. Что есть моё ремесло? Писать. А как живу я? Я просто живу.	Хто я? Я - поет. Що я роблю? Я пишу. Як я живу? Я лише живий.	ремесло	0	0
Мне нужен человек, знающий французский.	Мені потрібна людина, що знає французьку.	знающий	0	0
Пальчики оближешь!	Смакота!	оближешь	0	0
Помяни чёрта, и он тут как тут.	Про вовка промовка, а він і тут.	помяни	0	0
Древнее проклятие пало на жителей острова.	Давнє прокляття впало на жителів острова.	пало	0	0
Я изучаю китайский в Пекине.	Я вивчаю китайську в Пекіні.	пекине	0	0
Дайте мне кусок мела.	Дайте мені шматок крейди.	мела	0	0
Том попытался вычислить объём треугольника, но у него не вышло.	Том спробував обчислити об'єм трикутника, але у нього не вийшло.	треугольника	0	0
Я бы хотел зарегистрироваться.	Я хотів би зареєструватися.	зарегистрироваться	0	0
Тот дом по стилю похож на мой.	Той дім стилем схожий на мій.	стилю	0	0
Ты неряха.	Ти неохайна.	неряха	0	0
Ты смог бы составить пазл, если бы у тебя было немного больше терпения.	Ти зміг би скласти пазл, якби в тебе було трохи більше терпіння.	пазл	0	0
Штора загорелась.	Штора загорілася.	загорелась	0	0
Я всегда что-нибудь подаю нищим.	Я завжди щось даю жебракам.	нищим	0	0
То есть, если вы хотите сфотографировать или снять на видео здание или памятник, станцию метро или мемориальную доску, вам необходимо получить на это разрешение у автора (архитектора или скульптора).	Тобто, якщо ви бажаєте сфотографувати або зняти на відео будівлю чи пам'ятник, станцію метро чи меморіальну дошку, вам необхідно отримати на це дозвіл у автора (архітектора або скульптора).	архитектора	0	0
Никогда не доверяй незнакомцу.	Ніколи не довіряй незнайомцеві.	незнакомцу	0	0
У меня высокий уровень холестерина.	У мене високий рівень холестеролу.	холестерина	0	0
Последнее время я мало пишу в Google Plus.	Останій час я мало пишу на Google Plus.	plus	0	0
Повышенный спрос на мобильные телефоны с портретом Путина и словами гимна России – несмотря на то, что они продаются в десятки раз дороже своей номинальной стоимости, – объясняется просто: для русских толстосумов понты всегда дороже денег.	Підвищений попит на мобільні телефони із портретом Путіна та словами гімну Росії - незважаючи на те, що вони продаються у десятки разів дорожче за власну номінальну вартість, - з'ясовується просто: для російських багатіїв панти завжди дорожчі від грошей.	объясняется	0	0
Старые люди просыпаются рано.	Старі люди прокидаються рано.	просыпаются	0	0
Большинство исследований по этой теме показали, что законодательное вмешательство давало негативный эффект.	Більшість досліджень із цієї теми показала, що законодавче втручання давало негативний ефект.	негативный	0	0
Небо прояснилось.	Небо прояснилося.	прояснилось	0	0
Это мне очень льстит.	Це мені дуже лестить.	льстит	0	0
Свет был зелёным.	Світло було зеленим.	зелёным	0	0
Нельзя смеяться над бедными.	Не можна сміятися над бідними.	бедными	0	0
У Сами не было зубной щетки.	У Самі не було зубної щітки.	щетки	0	0
Почему ты такой скрытный?	Чому ти такий скритний?	скрытный	0	0
Том захлопал в ладоши.	Том заплескав у долоні.	ладоши	0	0
Желательно, чтобы атомная энергия использовалась в мирных целях.	Бажано, щоб атомна енергія використовувалася з мирними цілями.	использовалась	0	0
Я довезу тебя до аэропорта.	Я довезу тебе до аеропорту.	довезу	0	0
Я встретил его у парикмахера.	Я зустрів його у перукаря.	парикмахера	0	0
Почему Том такой сердитый?	Чому Том такий сердитий?	сердитый	0	0
Девушка играет на флейте.	Дівчина грає на флейті.	флейте	0	0
Слух оказался ложным.	Чутка виявилася фальшивою.	ложным	0	0
Льготы по посещению платных туалетов не предусмотрены.	Пільги з відвідування платних туалетів не передбачені.	туалетов	0	0
Несмотря на родство, эти два языка весьма различаются и, на первый взгляд, как будто не имеют друг с другом ничего общего.	Незважаючи на спорідненість, ці дві мови вельми відрізняються і, на перший погляд, нібито не мають одне з одним нічого спільного.	родство	0	0
Найроби - столица Кении.	Найробі — столиця Кенії.	кении	0	0
Зрелый возраст.	Зрілий вік.	зрелый	0	0
О, если бы мы в позорных делах были такие же стеснительные и боязливые, как часто мы бываем боязливые и порочно стеснительные в порядочных поступках!	О, коли б ми в ганебних справах були такі ж соромливі і боязкі, як це часто ми буваємо боязкі і хибно соромливі у порядних вчинках!	поступках	0	0
Я знаю, что Том заменим.	Я знаю, що Тома можна замінити.	заменим	0	0
Созвездие сверкает.	Сузір'я сяє.	сверкает	0	0
У вас есть японское пиво?	У вас є японське пиво?	японское	0	0
Вам следует внимательно проверить контракт, перед тем как вы его подпишете.	Вам слід уважно перевірити контракт, перед тим як ви його підпишете.	подпишете	0	0
Они алкоголики.	Вони алкоголіки.	алкоголики	0	0
У муравьев есть уши?	У мурах є вуха?	муравьев	0	0
Дарт Вейдер баллотируется в президенты Украины.	Дарт Вейдер балотується у президенти України.	баллотируется	0	0
Кто финансирует проект?	Хто фінансує проект?	финансирует	0	0
Критическая статья и курсовая работа - жанры, которые нельзя путать.	Критична стаття та курсова робота - жанри, які не можна змішувати.	путать	0	0
Том скомкал бумажку и бросил в мусорное ведро.	Том зім'яв папірець і кинув його до сміттєвого кошика.	мусорное	0	0
Я б хотел улучшить своё английское произношение.	Я б хотів покращити свою англійську вимову.	английское	0	0
Я не верю в эти суеверия.	Я не вірю в ці забобони.	суеверия	0	0
Вы отдаете предпочтение белому или красному вину?	Ви надаєте перевагу білому чи червоному вину?	красному	0	0
Гипс застыл?	Гіпс застигнув?	застыл	0	0
Эта ручка такая дешёвая, что действительно является выгодной покупкой.	Ця ручка така дешева, що дійсно є вигідною покупкою.	покупкой	0	0
Я лег спать одетым.	Я ліг спати одягненим.	одетым	0	0
Мы предложили изменения в закон Украины «Об авторском праве и смежных правах», которые бы урегулировали право свободно создавать или распространять изображения или видео произведений изобразительного, прикладного искусства, архитектуры, градостроительства и садово-паркового искусства, находящиеся в общественных и публично доступных местах.	Ми запропонували зміни до закону України «Про авторське право та суміжні права», які б врегулювали право вільно створювати та розповсюджувати зображення чи відео творів образотворчого, ужиткового мистецтва, архітектури, містобудування і садово-паркового мистецтва, що знаходяться у громадських і публічно доступних місцях.	находящиеся	0	0
Сколько времени ты пробудешь в Лондоне?	Скільки часу ти пробудеш у Лондоні?	пробудешь	0	0
— Наверное, быть тобой очень страшно, — шёпотом сказала Янина.	— Напевне, бути тобою дуже страшно, — пошепки сказала Яніна.	шёпотом	0	0
Длинный отпуск восстановит его здоровье.	Довга відпустка відновить його здоров'я.	восстановит	0	0
Абракадабра!	Абракадабра!	абракадабра	0	0
Ты умеешь вязать?	Ти вмієш в'язати?	вязать	0	0
Она математик.	Вона математик.	математик	0	0
Два плюс два равняется четыре.	Два плюс два дорівнює чотири.	равняется	0	0
Я читала Коран.	Я читала Коран.	коран	0	0
Древние египтяне создали очень развитую цивилизацию.	Давні єгиптяни створили дуже розвинену цивілізацію.	египтяне	0	0
Том варит яйцо.	Том варить яйце.	варит	0	0
Не место красит человека, а человек место.	Не місце красить людину, а людину місце.	красит	0	0
Разбив зеркальце, Роксолана встревожилась: она верила в приметы, а разбитое зеркало обещало ей семь лет несчастий.	Розбивши люстерко, Роксолана занепокоїлася: вона вірила в прикмети, а розбите дзеркало обіцяло їй сім років нещастя.	несчастий	0	0
Давайте не преувеличивать факты.	Давайте не перебільшувати факти.	преувеличивать	0	0
Никому не доверяйте.	Нікому не довіряйте.	доверяйте	0	0
Диахрония и синхрония — два противопоставленных аспекта исторической лингвистики.	Діахронія і синхронія — два протилежні один одному аспекти історичної лінгвістики.	исторической	0	0
Костюмы для этого спектакля сделал наш театральный портной.	Костюми для цього спектаклю зробив наш театральний кравець.	театральный	0	0
В Японии производится много хороших фотоаппаратов.	У Японії виробляється багато хороших фотоапаратів.	производится	0	0
Из-за наводнения я не смог пересечь реку.	Через повінь я не зміг перетнути річку.	наводнения	0	0
Пожалуйста, закажите этот продукт до 15-го февраля, и мы сможем отправить его до 15-го марта.	Будь ласка, замовте цей продукт до 15-го лютого і ми зможемо відправити його до 15-го березня.	15-го	0	0
Спасибочки!	Дякую!	спасибочки	0	0
Они уже спаслись от опасности.	Вони вже врятувалися від небезпеки.	спаслись	0	0
Умойся.	Умийся.	умойся	0	0
Этот водитель автобуса похож на Обаму.	Цей водій автобуса схожий на Обаму.	обаму	0	0
Медведи умеют лазить по деревьям.	Ведмеді можуть лазити по деревах.	лазить	0	0
Ты должен вернуться домой до 9-ти часов.	Ти повинен повернутися додому до 9-ї години.	9-ти	0	0
Политика его не интересовала.	Політика його не цікавила.	интересовала	0	0
Объединённый народ никогда не будет повержен.	Об’єднаний народ ніколи не буде переможений.	повержен	0	0
Он разрезал яблоко на две половинки.	Він розрізав яблуко на дві половинки.	половинки	0	0
Вот мой флаг для нюнорска. Поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении с датским, датский фон флага заменяем исландским, потому что создатели языка использовали исландский для вдохновения. Форма флага не прямоугольна, потому что... ну, странный он, этот нюнорск.	Ось мій прапор для нюношку. Через те, що ідеологія нюношка ґрунтується на максимальному розходженні з датською, датський фон прапора заміняємо ісландським, бо створювачі мови використовували ісландську для натхнення. Форма прапора не прямокутна, бо... ну, дивний він, цей нюношк.	основывается	0	0
Я уверена, что Том преувеличивает.	Я впевнена, що Том перебільшує.	преувеличивает	0	0
Слава богу, я атеист.	Слава богу, я атеїст.	атеист	0	0
Я ела икру.	Я їла ікру.	икру	0	0
Я занимаюсь каратэ.	Я займаюсь карате.	каратэ	0	0
Богохульство — это преступление без жертвы.	Богохульство — це злочин без жертви.	богохульство	0	0
Защищайся.	Захищайся.	защищайся	0	0
Попрощайтесь.	Попрощайтеся.	попрощайтесь	0	0
От плохого семени будет плохое зерно.	Від поганого насіння буде погане зерно.	семени	0	0
Его дом за холмом.	Його будинок за пагорбом.	холмом	0	0
Для этого поединка боксёр сбросил вес.	Для цього поєдинку боксер схуднув.	поединка	0	0
Я знал, что ты не сдашь экзамен по французскому.	Я знав, що ти не здаш екзамен з французької.	французскому	0	0
Сравните свои ответы с ответами учителя.	Порівняйте свої відповіді з відповідями вчителя.	ответами	0	0
Я переписал это предложение.	Я переписав це речення.	переписал	0	0
Муравей был красным.	Мураха був червоним.	муравей	0	0
Я амбициозный.	Я амбіційний.	амбициозный	0	0
Чем выше мы поднимались, тем становилось холоднее.	Чим вище ми піднімалися, ти ставало холодніше.	поднимались	0	0
Во всем мире большое внимание уделяется событиям на Украине.	В усьому світі надають велику увагу подіям в Україні.	событиям	0	0
Полицейский не отпускал подозреваемого.	Поліцейський не відпускав підозрюваного.	отпускал	0	0
Я забронировала место.	Я зарезервувала місце.	забронировала	0	0
Мне с тобой не тягаться.	Мені з тобою не змагатися.	тягаться	0	0
Вы изучаете французский?	Ви вчите французьку?	изучаете	0	0
Моя младшая сестра вышла замуж в юном возрасте.	Моя молодша сестра одружилася у юному віці.	юном	0	0
Однажды летним вечером Юлия Тимошенко сидела на маленькой кровати и читала вслух Конституцию Украины.	Одного разу літнім вечором Юлія Тимошенко сиділа на маленькому ліжку і читала вголос Конституцію України.	летним	0	0
Вы не могли бы немного подвинуть стул?	Чи не могли б ви трохи посунути стілець?	подвинуть	0	0
Ты должен быть осторожен, выбирая своих друзей.	Ти повинен бути обережним, обираючи своїх друзів.	выбирая	0	0
Немецкий дог - порода собак, известная своим гигантским размером.	Німецький дог - порода собак, відома своїм гігантським розміром.	гигантским	0	0
Сейчас в эфире трансляция футбольного матча.	Зараз в етері трансляція футбольного матчу.	футбольного	0	0
Том никогда не играл в лакросс.	Том ніколи не грав в лакрос.	лакросс	0	0
Том сказал, что я слишком шумный.	Том сказав, що я занадто галасливий.	шумный	0	0
Свободен тот, кто может танцевать в цепях.	Вільний той, хто може танцювати в ланцюгах.	цепях	0	0
Не оставляйте никаких ценностей в своем гостиничном номере.	Не залишайте ніяких цінностей у своєму готельному номері.	гостиничном	0	0
Станислав Лем - польский писатель, философ и футуролог, представитель жанра научной фантастики.	Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	лем	0	0
Муж будит своего друга.	Чоловік будить свого друга.	будит	0	0
Сурок бессмертен.	Байбак безсмертний.	бессмертен	0	0
Я хочу апельсинового сока.	Я хочу апельсинового соку.	апельсинового	0	0
Ты очень элегантный.	Ти дуже елегантний.	элегантный	0	0
В то время Британия не подготовилась к войне.	У той час Британія не підготувалася до війни.	подготовилась	0	0
Я преданная.	Я віддана.	преданная	0	0
Тебе уже пора быть независимым от твоих родителей.	Тобі вже час бути незалежним від своїх батьків.	независимым	0	0
Я позавтракал.	Я поснідав.	позавтракал	0	0
Чего изволите?	Що замовлятимете?	изволите	0	0
Я что-то перебиваю?	Я щось перериваю?	перебиваю	0	0
Поклялся ты, дитятко, — так добудь же ты мне теперь этакой водицы, поищи, принеси, корешки мои бедные подлей…	Присягнув ти, дитинко, — так добудь же ти мені тепер отакої водиці, пошукай, принеси, корінчики мої бідні підлий…	добудь	0	0
Он не знает, как писать ни одну английскую букву.	Він не знає, як написати жодну англійську літеру.	английскую	0	0
Когда ты ложишься спать?	Коли ти лягаєш спати?	ложишься	0	0
Над морем летит красивая чайка.	Над морем летить красива чайка.	чайка	0	0
Том никогда не ест шпинат.	Том ніколи не їсть шпинат.	шпинат	0	0
Не ругайся в публичном месте.	Не лайся в публічному місці.	публичном	0	0
Наша кошка очень вредная. Сначала выпрашивает еду, затем - когда дадим - понюхает, пофыркает, укусит разок и уйдёт.	Наша кішка дуже вередлива. Спочатку випрошує їжу, потім — коли дамо — понюхає, пофиркає, вкусить разочок і піде.	вредная	0	0
Успеваешь?	Встигаєш?	успеваешь	0	0
Развлекаетесь?	Розважаєтесь?	развлекаетесь	0	0
Я не выспалась.	Я не виспалась.	выспалась	0	0
В доме есть стиральная машина?	Чи є в будинку пральна машинка?	стиральная	0	0
Он наполнил бутылку водой.	Він налив води у пляшку.	наполнил	0	0
Он в этом увяз по самые яйца.	Він у цьому загруз по самі яйця.	увяз	0	0
И ты, Брут?	І ти, Бруте?	брут	0	0
Я предпочитаю пить кока-колу вместо кофе.	Я вважаю за краще пити кока-колу замість кави.	кока-колу	0	0
Многие страны испытывают трудности в экономической сфере.	Багато країн зазнають труднощів у економічній сфері.	экономической	0	0
Столица Венгрии - Будапешт.	Столиця Угорщини — Будапешт.	будапешт	0	0
Машина столкнулась с телеграфным столбом.	Автівка зіткнулась із телеграфним стовпом.	столбом	0	0
Наш первенец умер в младенчестве.	Наш первісток помер ще немовлям.	первенец	0	0
Её волосы как шёлк.	Її волосся як шовк.	шёлк	0	0
Удалите комментарий, пожалуйста.	Видалiть коментар, будь-ласка.	удалите	0	0
У меня нет диабета.	У мене немає діабету.	диабета	0	0
Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	Цей досвід переконує мене, що партнерство між ісламом та Америкою повинно ґрунтуватися на тому, чим є іслам, а не на тому, чим він не є. І я вважаю ще частиною моєї відповідальності як президента Сполучених штатів - боротися проти негативних стереотипів щодо ісламу, де би вони не з'являлися.	партнёрство	0	0
Носорог очень большой.	Носоріг дуже великий.	носорог	0	0
Они отдают предпочтение пациентам, которые не могут говорить.	Вони віддають перевагу пацієнтам, які не можуть говорити.	предпочтение	0	0
Том - мой стоматолог.	Том — мій стоматолог.	стоматолог	0	0
Я не раскаиваюсь в том, что я сделал.	Я не розкаююся у тому, що я зробив.	раскаиваюсь	0	0
Боже, сжалься!	Господи, помилуй!	сжалься	0	0
Французы были побеждены при Ватерлоо.	Французи були переможені при Ватерлоо.	ватерлоо	0	0
Соглашайтесь!	Погоджуйтесь!	соглашайтесь	0	0
Кто изображен на этой марке?	Хто зображений на цій марці?	марке	0	0
Том сказал, что Мэри простудилась.	Том сказав, що Мері застудилася.	простудилась	0	0
Я хочу, чтобы мои дети выучили французский.	Я хочу, щоб мої діти вивчили французьку.	выучили	0	0
Мне вручили медаль.	Мені вручили медаль.	вручили	0	0
Сингапур - столица Сингапура.	Сінгапур — столиця Сінгапуру.	сингапур	0	0
Том хотел быть оперным певцом.	Том хотів бути оперним співаком.	певцом	0	0
Я прождал под дождём по крайней мере минут десять.	Я прочекав під дощем принаймні хвилин із десять.	прождал	0	0
Я всегда выпиваю чашку кофе по утрам.	Вранці я завжди випиваю чашку кави.	выпиваю	0	0
Джуно — столица Аляски.	Джуно — столиця Аляски.	аляски	0	0
Под термином «Брекзит» подразумевается выход Великобритании из Европейского Союза.	Під терміном «Брексит» мається на увазі вихід Великобританії з Європейського Союзу.	подразумевается	0	0
Греция – древняя страна.	Греція — це стародавня країна.	греция	0	0
Санта-Клаус не продаётся.	Санта Клаус не продається.	санта-клаус	0	0
Почини мне компьютер, ты же программист!	Відремонтуй мені комп’ютер, ти ж програміст!	программист	0	0
Я вспотела.	Я спітніла.	вспотела	0	0
Новая модель отличается большей мощью и скоростью.	Нова модель відзначається вищою потужністю та швидкістю.	мощью	0	0
Я христианка.	Я християнка.	христианка	0	0
Он неизлечимо болен.	Він невиліковно хворий.	неизлечимо	0	0
Из дешевого мяса хороший суп не получается.	Із дешевого м’яса хорошої юшки не виходить.	дешевого	0	0
Вера немало читала о многовековых традициях бурятского гостеприимства.	Віра немало читала про багатовікові традиції бурятської гостинності.	традициях	0	0
Ласточка весну начинает, соловей кончает.	Ластівка весну починає, соловей закінчує.	кончает	0	0
Он никогда не слышал об Алжире.	Він ніколи не чув про Алжир.	алжире	0	0
Мы нашли во дворе маленькую несчастную кошечку.	Ми знайшли у дворі маленьке нещасне кошеня.	несчастную	0	0
Детская порнография запрещена в большинстве стран, но Саэб хочет, чтобы я придумывал о ней предложения.	Дитяча порнографія незаконна в більшості країн, але Саеб хоче, щоб я придумував про неї речення.	придумывал	0	0
Не могу застегнуть эту пуговицу.	Не можу застібати цього ґудзика.	застегнуть	0	0
Расположите слова в алфавитном порядке.	Розмістіть слова в алфавітному порядку.	алфавитном	0	0
В ту самую ночь, когда зацветает папоротник, — я просто пересказываю то, что уже сложено в сказках здешними людьми, — собрались на сходку русалки, леший, вурдалаки, водяной, домовой, призраки и чародеи разных мастей.	У ту саму ніч, коли зацвітає папороть, — я тільки переказую те, що вже складено в казках тутейшими людьми, — позбиралися на схід русалки, лісовик, вовкулаки, водяник, домовик, привиди та чарівники різних ґатунків.	русалки	0	0
В Варшаве полиция повадилась трясти людей на улицах.	У Варшаві поліція понадилася трясти людей на вулицях.	варшаве	0	0
Том вылил ведро воды.	Том вилив відро води.	вылил	0	0
Где в Хельсинки вы живёте?	Де в Гельсінкі ви живете?	хельсинки	0	0
Он из Уэльса.	Він з Уельсу.	уэльса	0	0
Мюнхен — столица Баварии.	Мюнхен — столиця Баварії.	мюнхен	0	0
Немецкий и голландский - один и тот же язык?	Німецька та нідерландська - це одна й та сама мова?	голландский	0	0
Том вытер кровь с лица.	Том витер кров з обличчя.	вытер	0	0
Пока мы ели десерт, в нас росло желание поехать в ту страну.	Поки ми куштували десерт, наше бажання відвідати ту країну зростало.	росло	0	0
Загрязнение катастрофически сказывается на экологии региона.	Забруднення катастрофічно дається взнаки на екології регіону.	загрязнение	0	0
В данный момент украинское законодательство разрешает воспроизводить произведения архитектуры и искусства лишь с целью освещения текущих событий средствами фотографии или кинематографии.	Наразі українське законодавство дозволяє відтворювати твори архітектури та мистецтва лише з метою висвітлення поточних подій засобами фотографії або кінематографії.	текущих	0	0
Улица, ведущая к отелю, узкая.	Вулиця, що веде до готелю, вузька.	узкая	0	0
Мэри слегка покраснела.	Мері злегка зашарілася.	покраснела	0	0
Я стираю блузку.	Я перу блузку.	стираю	0	0
Я бы хотела, чтобы меня осмотрела женщина.	Я б хотіла, щоб мене оглянула жінка.	осмотрела	0	0
Поэты пишут стихи.	Поети пишуть вірши.	поэты	0	0
У Тома аллергия на пенициллин.	У Тома алергія на пеніцилін.	пенициллин	0	0
Андерсен тоже боялся собак.	Андерсен також боявся собак.	андерсен	0	0
Она заплакала, прочитав письмо.	Вона заплакала, прочитавши лист.	прочитав	0	0
Холера не распространена в Японии.	Холера не розповсюджена в Японії.	холера	0	0
Я боюсь ложек.	Я боюся ложок.	ложек	0	0
Судья назначил пенальти.	Суддя призначив пенальті.	пенальти	0	0
Звонят церковные колокола.	Церковні дзвони дзвонять.	церковные	0	0
Я не сомневаюсь в его искренности.	Я не маю сумнівів у його щирості.	искренности	0	0
Я был приглашён к ним на свадьбу.	Мене запросили на їхнє весілля.	приглашён	0	0
Армия утратила контроль над международным аэропортом.	Армія втратила контроль над міжнародним аеропортом.	утратила	0	0
От этого закона в выигрыше окажется широкий круг украинцев — от обычных фотолюбителей (ведь даже простое фото с памятником может считаться нарушением закона!) до художественных фотографов и кинематографистов, которые получат возможность без препятствий снимать фильмы про современные архитектуру и искусство.	Від цього закону у виграші опиниться широке коло українців — від пересічних фотоаматорів (адже навіть просте фото з пам'ятником може вважатися порушенням закону!) до художніх фотографів та кінематографістів, які отримають змогу без перешкод знімати фільми про сучасні архітектуру та мистецтво.	фотографов	0	0
Я бы хотел, чтобы дождь прекратился.	Я б хотів, щоб перестало дощити.	прекратился	0	0
Когда мы соберёмся в следующий раз?	Коли ми зберемося наступного разу?	соберёмся	0	0
Дотронься до животного, чтобы услышать звук.	Доторкнись до тварини, щоб почути звук.	дотронься	0	0
Ты когда-нибудь видел радугу?	Ти колись бачила веселку?	радугу	0	0
Мы используем только натуральные материалы.	Ми використовуємо тільки натуральні матеріали.	натуральные	0	0
Я никогда не видела жирафа.	Я ніколи не бачила жирафу.	жирафа	0	0
Повесть Адама Мицкевича «Пан Тадеуш», которая так ясно, так искренне рисует характер, обычаи и нравы наших белорусских панов времён Наполеона, уже теперь (1859 год) переводится на русский язык.	Повість Адама Міцкевича «Пан Тадеуш», що так ясно, так щиро малює характер, звичаї та звички наших білоруськів панів часів Наполеона, уже тепер (1859 рік) перекладається на російську мову.	повесть	0	0
Во многом его взгляды схожи с моими, но в вопросах внешней политики я с ним не согласен.	У багатьох речах його погляди схожі із моїми, але в питаннях зовнішньої політики я з ним не згоден.	схожи	0	0
Она заплакала от радости, когда услышала, что ее сын выжил в авиакатастрофе.	Вона заплакала від радості, коли почула, що її син вижив після падіння літака.	авиакатастрофе	0	0
Я хочу сказать спасибо за фантастическое сотрудничество на протяжении многих лет.	Я хочу подякувати за фантастичну співпрацю впродовж багатьох років.	фантастическое	0	0
Он увидел её и покраснел.	Він побачив її та зачервонівся.	покраснел	0	0
Осваивая города, белорусы оставили свой ставший «неправильным» язык в деревне.	Освоюючи міста, білоруси залишили свою мову, яка стала «неправильною», у селі.	ставший	0	0
Побудьте здесь со мной немного.	Побудьте тут зі мною трохи.	побудьте	0	0
Вода в колодце была ледяная.	Вода в криниці була крижана.	колодце	0	0
Мародеры украли древние артефакты из гробницы.	Мародери вкрали стародавні артефакти з могили.	гробницы	0	0
Пациенты, принимающие участие в тестировании лекарств, не знают, принимают ли они лекарство или плацебо.	Пацієнти, які приймають участь в тестуванні ліків, не знають, чи вони приймають ліки чи плацебо.	плацебо	0	0
Те собаки не перестают лаять.	Ті собаки не припиняють гавкати.	лаять	0	0
Ты действительно хочешь быть бессмертной?	Ти дійсно хочеш бути безсмертною?	бессмертной	0	0
Где взбитые сливки?	Де збиті вершки?	взбитые	0	0
Моя кобыла ожеребилась.	Моя кобила ожеребилася.	кобыла	0	0
И чтобы никто меня не беспокоил!	І щоб ніхто мене не турбував!	беспокоил	0	0
Воду пьют жабы, пиво - старые бабы, а мы пьём ром.	Воду п'ють жаби, пиво — старі баби, ми ж п'ємо ром.	жабы	0	0
Этот парк знаменит своими розами.	Цей парк славиться своїми трояндами.	розами	0	0
Что произойдёт, если две могущественные нации с различными языками - например, США и Китай - договорятся, в экспериментальном порядке, о преподавании эсперанто в начальной школе?	Що станеться, якщо дві могутні нації з різними мовами — наприклад, США і Китай — домовляться у експериментальному порядку викладати есперанто у початковій школі?	могущественные	0	0
Сейчас половина одиннадцатого.	Зараз пів на одинадцяту.	одиннадцатого	0	0
В Вашингтоне сейчас цветёт вишня.	У Вашингтоні зараз цвіте вишня.	вишня	0	0
Тут где-нибудь есть какой-либо магазин сувениров?	Десь тут є якийсь магазин сувенірів?	сувениров	0	0
Он почувствовал острую боль в груди.	Він відчув гострий біль у грудях.	острую	0	0
Зелёная зелень зеленит зелёную зелень.	Зелена зелень зеленить зелену зелень.	зелёную	0	0
«В зоопарке был?» — «Ну был». — «Яка видел?» — «Видел». — «И как як?» — «Ну как як? Як как як».	"В зоопарку був?" - "Ну був." - "Яка бачив?" - "Бачив." - "Як як?" - "Ну як як? Як як як."	як	0	0
В ту ночь никто из нас не сомкнул и глаза. Гнетущая тишина, стоявшая в моём отряде, напоминала затишье перед бурей, которая вот-вот должна была на нас обрушиться.	Тієї ночі ніхто з нас не зімкнув і ока. Гнітуча тиша, що стояла в моєму загоні, нагадувала затишшя перед негодою, яка ось-ось мала на нас обрушитись.	напоминала	0	0
Он очень быстро выздоровеет.	Він дуже скоро одужає.	выздоровеет	0	0
— Смотри, вон, на котлы большие, под ними всегда огонь горит. День и ночь наливаю я в них из этого озера полного слёз людских и грею, чтобы высохли, аж пока всё это озеро не высушу, аж пока пар от них не поднимется аж до неба!..	— Диви, вунь, на котли великі, під ними завжди вогонь горить. День і ніч наливаю я в них з цього озера повно сльоз людських та грію, щоб висохли, аж поки все це озеро не висушу, аж поки пара від них не підніметься аж до неба!..	людских	0	0
Дошли до Берлина, дойдём и до Нью-Йорка!	Дійшли до Берліна, дійдемо і до Нью-Йорка!	дойдём	0	0
Вы одобряете или не одобряете мой проект?	Ви схвалюєте чи не схвалюєте мій проект?	одобряете	0	0
Я ничего не праздную.	Я нічого не святкую.	праздную	0	0
Осака - второй по величине город в Японии.	Осака - друге за величиною місто в Японії.	осака	0	0
Мне не нужен приятель, который изменяется, когда я изменяюсь, и наклоняется, когда я наклоняюсь; моя тень делает это гораздо лучше.	Мені не потрібен приятель, який змінюється коли я змінююсь та схиляється коли я схиляюсь; моя тінь робить це набагато краще.	изменяется	0	0
У Тома седые волосы?	У Тома сиве волосся?	седые	0	0
Он немец по национальности.	Він німець за національністю.	национальности	0	0
Никто не повинен в том, если он родился рабом; но раб, который не только чуждается стремлений к своей свободе, но оправдывает и прикрашивает свое рабство (например, называет удушение Польши, Украины и т. д. «защитой отечества» великороссов), такой раб есть вызывающий законное чувство негодования, презрения и омерзения холуй и хам.	Ніхто не винен в тому, що він народився рабом; але раб, що не тільки цурається прагнень до своєї свободи, але й виправдовує і прикрашує своє рабство (наприклад, називає задушення Польщі, України і т. д. «захистом бітьківщини» великоросів), такий раб є холуєм і хамом, що викликає законне відчуття обурення, зневаги і огиди.	презрения	0	0
Атомная энергетика безопасна.	Атомна енергетика безпечна.	безопасна	0	0
Я б хотел улучшить своё английское произношение.	Я б хотів покращити свою англійську вимову.	произношение	0	0
Он хороший оратор.	Він добрий оратор.	оратор	0	0
Кот гоняется за белкой.	Кіт переслідує білку.	гоняется	0	0
Я умываю руки.	Умиваю руки.	умываю	0	0
Мальчишки останутся мальчишками.	Хлопці залишаться хлопцями.	мальчишками	0	0
В последнее время Мюриэл нравится меня злить.	Останнім часом Мюріел любить мене злити.	мюриэл	0	0
Мне потребовалась бы вечность, чтобы всё объяснить.	Мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.	потребовалась	0	0
Деньги — единственное божество нового мирового порядка.	Гроші - єдине божество нового світового устрою.	божество	0	0
Я говорю по-корейски.	Я говорю корейською.	по-корейски	0	0
Пожалуйста, вставьте карту.	Будь ласка, вставте картку.	вставьте	0	0
Я развёлся.	Я розвівся.	развёлся	0	0
Христофор Колумб нашёл однажды Святой Грааль, но выбросил его, потому что ему не понравился цвет.	Христофор Колумб якось знайшов Святий Грааль, але викинув його, бо йому не сподобався колір.	колумб	0	0
Сами проявил свою истинную натуру. Он был трусом.	Самі проявив свою справжню натуру. Він був боягуз.	натуру	0	0
Тома затащили в пещеру.	Тома затягли до печери.	затащили	0	0
Я знаю, что ты был жертвой расизма в раннем возрасте.	Я знаю, що ти був жертвою расизму в ранньому віці.	расизма	0	0
Том агрессивен.	Том агресивний.	агрессивен	0	0
У меня на ноге колики.	Мені ногу звело.	колики	0	0
Пиратский галеон поднял якоря.	Піратський галеон підняв якоря.	пиратский	0	0
Вы очень талантливы.	Ви дуже талановиті.	талантливы	0	0
Школьный спортзал увеличили.	Шкільний спортзал збільшили.	увеличили	0	0
Климат Токио отличается от лондонского.	Клімат Токіо відрізняється від лондонського.	лондонского	0	0
В частности, принятие этого закона улучшит туристическую привлекательность Украины.	Зокрема, прийняття цього закону підвищить туристичну привабливість України.	улучшит	0	0
Я землянин.	Я - землянин.	землянин	0	0
Это африканский лев.	Це африканський лев.	африканский	0	0
Меня укусил комар.	Мене вкусив комар.	комар	0	0
Я из Болгарии.	Я з Болгарії.	болгарии	0	0
Певцы спели вместе, чтобы собрать деньги для помощи больным СПИДом.	Співаки заспівали разом, щоб зібрати кошти для допомоги хворим на СНІД.	спели	0	0
Дождь льёт как из ведра.	Дощ ллє як з ринви.	льёт	0	0
Не разделяю твоего оптимизма.	Не поділяю твого оптимізму.	оптимизма	0	0
Ты же хорошо плаваешь?	Ти ж добре плаваєш?	плаваешь	0	0
Уважаемые пассажиры! Минский городской совет депутатов и Минский городской исполнительный комитет сердечно поздравляют вас с Рождеством Христовым и Новым годом, желают счастья, здоровья и благополучия.	Шановні пасажири! Мінська міська рада депутатів та Мінський міський виконавчий комутет сердечно вітають Вас з Різдвом Христовим та Новим роком, бажають щастя, здоров’я та добробуту.	сердечно	0	0
Хлеб твёрдый как камень.	Хліб твердий як камінь.	твёрдый	0	0
Давай встретимся перед театром.	Давай зустрінемось перед театром.	театром	0	0
Сражайтесь за свою свободу!	Бийтеся за свою свободу!	сражайтесь	0	0
В Германии нет минимальной зарплаты.	У Німеччині немає мінімальної зарплатні.	минимальной	0	0
Студенты обожали его.	Студенти обожнювали його.	обожали	0	0
Подойди-ка!	Ходь сюди.	подойди-ка	0	0
Том — дровосек.	Том — лісоруб.	дровосек	0	0
Мужчине не подобает дурно говорить о других за их спинами.	Чоловікові не слід казати погане про іших за їх спинами.	спинами	0	0
Повышенный спрос на мобильные телефоны с портретом Путина и словами гимна России – несмотря на то, что они продаются в десятки раз дороже своей номинальной стоимости, – объясняется просто: для русских толстосумов понты всегда дороже денег.	Підвищений попит на мобільні телефони із портретом Путіна та словами гімну Росії - незважаючи на те, що вони продаються у десятки разів дорожче за власну номінальну вартість, - з'ясовується просто: для російських багатіїв панти завжди дорожчі від грошей.	путина	0	0
Он в своём репертуаре.	Він у своєму репертуарі.	репертуаре	0	0
При поддержке федерального центра и лично Президента страны Владимира Владимировича Путина наш край зацвёл мирными красками на радость нам и нашим желанным гостям, которых мы встречаем с каждым годом всё больше и больше.	Із підтримкою федерального центру і особисто Президента країни Володимира Володимировича Путіна наш край розквітнув мирними фарбами, на радість нам і нашим бажаним гостям, яких ми зустрічаємо із кожним роком все більше й більше.	красками	0	0
Поменял шило на мыло.	Проміняв бика на індика.	шило	0	0
Вино было превосходным.	Вино було чудове.	превосходным	0	0
Почините.	Відремонтуйте!	почините	0	0
Комары в Миннесоте большие, как аисты.	Комарі в Мінесоті великі, як лелеки.	миннесоте	0	0
Они выиграли серебряную медаль.	Вони виграли срібну медаль.	серебряную	0	0
Это дыни.	Це дині.	дыни	0	0
Уважаемые пассажиры! При входе в транспортное средство и отсутствии проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования, не дожидаясь следующей остановки.	Шановні пасажири! При вході до транспортного засобу і за відсутності проїзного квитка багаторазового використання прокомпостуйте квиток одноразового використання, не чекаючи наступної зупинки.	дожидаясь	0	0
Нам дали тяжёлую работу.	Нам дали важку роботу.	тяжёлую	0	0
Составьте его фоторобот!	Зроби його фоторобот!	составьте	0	0
В газете сообщается, что связь с самолётом потеряна.	У газеті повідомляється, що зв'язок з літаком втрачено.	сообщается	0	0
Я очарована.	Я зачарована.	очарована	0	0
Увы, отношения России и Украины испорчены надолго.	На жаль, відносини Росії та України зіпсовані надовго.	испорчены	0	0
Горожан привлекает деревенская жизнь.	Містян приваблює сільське життя.	деревенская	0	0
Загрязнение катастрофически сказывается на экологии региона.	Забруднення катастрофічно дається взнаки на екології регіону.	экологии	0	0
Теперь я беспомощен.	Тепер я безпомічний.	беспомощен	0	0
Выпускные экзамены показались студентам очень лёгкими.	Випускні екзамени здалися студентам дуже легкими.	выпускные	0	0
В ту ночь никто из нас не сомкнул и глаза. Гнетущая тишина, стоявшая в моём отряде, напоминала затишье перед бурей, которая вот-вот должна была на нас обрушиться.	Тієї ночі ніхто з нас не зімкнув і ока. Гнітуча тиша, що стояла в моєму загоні, нагадувала затишшя перед негодою, яка ось-ось мала на нас обрушитись.	бурей	0	0
Он наблюдал издали.	Він спостерігав здалеку.	издали	0	0
Почему панды такие милые?	Чому панди такі милі?	панды	0	0
Само заживёт.	Саме заживе.	заживёт	0	0
Война — это мир. Свобода — это рабство. Незнание — сила.	Війна — це мир. Свобода — це рабство. Незнання — це сила.	незнание	0	0
Кёко ушла, напевая песню.	Кьоко пішла, мугикаючи пісню.	кёко	0	0
Том качается на качелях.	Том гойдається на гойдалці.	качается	0	0
Дракон непобедим.	Дракон непереможний.	непобедим	0	0
На Рождество мы посылаем рождественские открытки своим друзьям.	На Різдво ми посилаємо різдвяні листівки своїм друзям.	посылаем	0	0
Мне всегда больше нравились таинственные персонажи.	Мені завжди більше подобалися загадкові персонажі.	таинственные	0	0
Это всего лишь рекламная уловка.	Це всього лише рекламний прийом.	рекламная	0	0
Дерево зелёное.	Дерево зелене.	зелёное	0	0
Не ругайся в публичном месте.	Не лайся в публічному місці.	ругайся	0	0
Ты знаешь его имейл?	Ти знаєш його імейл?	имейл	0	0
Папа потянулся после обеда.	Татко потягнувся після обіду.	потянулся	0	0
Тайфун разрушил очень много домов.	Тайфун зруйнував дуже багато будинків.	тайфун	0	0
Не путай кометы и астероиды.	Не плутай комети та астероїди.	путай	0	0
За вещи, оставленные в гардеробе, администрация ответственности не несёт.	За речі, залишені в гардеробі, адміністрація не несе відповідальності.	гардеробе	0	0
Я готовлю гуакамоле.	Я готую гуакамоле.	гуакамоле	0	0
Министерство культуры Украины поддержало борьбу с советскими памятниками.	Міністерство культури України підтримало боротьбу із радянськими пам'ятниками.	украины	0	0
Университет Тафтс — очень знаменитое учебное заведение в Бостоне.	Університет Тафтс — дуже відомий навчальний заклад у Бостоні.	знаменитое	0	0
Из глубины леса раздавалось чьё-то таинственное пение.	З глибини лісу лунали чиїсь таємничі співи.	чьё-то	0	0
Я нуб, застрелите меня.	Я нуб, застріліть мене.	застрелите	0	0
Под эту норму подпадает всё — от здания Верховной Рады (для фотографирования которой необходимо разрешение наследников архитектора Заболотного) до деревенских памятников Тарасу Шевченко или жертвам Голодомора.	Під цю норму підпадає все — від будівлі Верховної Ради (для фотографування якої потрібен дозвіл спадкоємців архітектора Заболотного) до сільських пам'ятників Тарасові Шевченку чи жертвам Голодомору.	наследников	0	0
Я поискала ключ.	Я пошукала ключ.	поискала	0	0
Поезда в Сербии очень медленные.	Поїзди в Сербії страшно повільні.	медленные	0	0
Это не сверчок. Это кузнечик.	Це не цвіркун. Це коник.	кузнечик	0	0
Это не баг, это фича.	Це не баг, це фіча.	баг	0	0
Какая разница между деревней и городом?	Яка різниця між селом та містом?	деревней	0	0
Сукре - столица Боливии.	Сукре — столиця Болівії.	боливии	0	0
Она объявила о своём намерении уйти на пенсию.	Вона оголосила про свій намір піти на пенсію.	намерении	0	0
Привяжи его к дереву.	Прив'яжи його до дерева.	привяжи	0	0
Сегодня наши искусственные спутники вращаются вокруг Земли.	Сьогодні наші штучні супутники обертаються навколо Землі.	вращаются	0	0
Львы живут, поедая других животных.	Леви живуть, поїдаючи інших тварин.	поедая	0	0
Разбив зеркальце, Роксолана встревожилась: она верила в приметы, а разбитое зеркало обещало ей семь лет несчастий.	Розбивши люстерко, Роксолана занепокоїлася: вона вірила в прикмети, а розбите дзеркало обіцяло їй сім років нещастя.	зеркальце	0	0
Ветрянка у детей считается легким заболеванием, но ваш ребенок, вероятно, будет чувствовать себя несчастным и раздраженным во время заболевания.	Вітряна віспа у дітей вважається легким захворюванням, але ваша дитина, ймовірно, почуватиметься нещасною та дратівливою під час захворювання.	заболеванием	0	0
Не все браузеры безопасны.	Не всі оглядачі безпечні.	безопасны	0	0
Скоро будут цвести тюльпаны.	Невдовзі будуть цвісти тюльпани.	тюльпаны	0	0
Почему мы так много говорим о Томе?	Чому ми так багато говоримо про Тома?	томе	0	0
Священная Римская империя прекратила своё существование в 1806 году.	Священна Римська імперія перестала існувати 1806 року.	римская	0	0
Пожалуйста, не вешайте трубку. Я вас с ним соединю.	Не кладіть, будь ласка, трубку. Я вас з ним з'єднаю.	соединю	0	0
Потерянного времени не вернёшь.	Загубленого часу не повернеш.	потерянного	0	0
"Сколько стоит эта картина?" - "Она бесценна".	"Скільки коштує ця картина?" — "Вона безцінна".	бесценна	0	0
Джейн была огорчена.	Джейн була засмучена.	огорчена	0	0
Они сравнили новый автомобиль со старым.	Вони порівняли нову машину зі старою.	сравнили	0	0
Путин говорил, что террористов нужно «мочить в сортирах».	Путін казав, що терористів треба «мочити в сортирах».	мочить	0	0
У её экзотических духов тонкий аромат.	Її екзотичні парфуми мають тонкий запах.	экзотических	0	0
Он выращивает розы.	Він вирощує троянди.	выращивает	0	0
Количество японцев, в нормальный рацион которых входит хлеб, возросло.	Кількість японців, в нормальний раціон яких входить хліб, зросла.	рацион	0	0
Я старомоден.	Я старомодний.	старомоден	0	0
Не буди лихо, пока оно тихо.	Не буди лихо, поки спить тихо.	лихо	0	0
У Тома рак простаты.	У Тома рак простати.	простаты	0	0
Сколько у вас карандашей?	Скільки в вас олівців?	карандашей	0	0
Он преподаёт двадцать лет.	Він викладає 20 років.	преподаёт	0	0
Что ты тут делаешь, пердун старый?	Що ти тут робиш, старий пердуне?	пердун	0	0
Прикольно учить сленг в иностранных языках.	Прикольно вчити сленг в іноземних мовах.	сленг	0	0
Соловей сидел на ветке.	Соловей сидів на гілці.	ветке	0	0
В марафоне приняли участие сто пятьдесят человек.	Сто п'ятдесят чоловік взяли участь в марафонському бігу.	марафоне	0	0
Мы все осознаём имеющиеся риски.	Ми всі усвідомлюємо наявні ризики.	имеющиеся	0	0
В ту ночь никто из нас не сомкнул и глаза. Гнетущая тишина, стоявшая в моём отряде, напоминала затишье перед бурей, которая вот-вот должна была на нас обрушиться.	Тієї ночі ніхто з нас не зімкнув і ока. Гнітуча тиша, що стояла в моєму загоні, нагадувала затишшя перед негодою, яка ось-ось мала на нас обрушитись.	затишье	0	0
За вещи, оставленные в гардеробе, администрация ответственности не несёт.	За речі, залишені в гардеробі, адміністрація не несе відповідальності.	оставленные	0	0
Моя комната - свинарник.	Моя кімната - свинарик.	свинарник	0	0
Охранники Януковича (Президент Украины) отбирают у журналиста плакат с надписью "Стоп цензуре!"	Охоронці Януковича (Президент України) відбирають в журналіста плакат "Стоп цензурі!".	отбирают	0	0
Небо серое.	Небо сіре.	серое	0	0
Вы не должны зависеть от посторонней помощи.	Ви не повинні залежати від сторонньої допомоги.	посторонней	0	0
Тело быстро адаптируется к перемене температуры.	Тіло швидко адаптується до зміни температури.	перемене	0	0
Меня переполняет любовь к тебе.	Мене переповнює кохання до тебе.	переполняет	0	0
Спасибо за вкусную еду.	Дякую за смачну їжу.	вкусную	0	0
Отче наш, Иже еси на небесех! Да святится имя Твое, да приидет Царствие Твое, да будет воля Твоя, яко на небеси и на земли. Хлеб наш насущный даждь нам днесь; и остави нам долги наша, якоже и мы оставляем должником нашим; и не введи нас во искушение, но избави нас от лукаваго.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	приидет	0	0
Угловой.	Кутовий.	угловой	0	0
Что популярно сейчас?	Що популярно зараз?	популярно	0	0
Под руководством профессора Джексона работает несколько лабораторий.	Під керівництвом професора Джексона працюють декілька лабораторій.	лабораторий	0	0
Когда я вышел из дома, погода была чудесна.	Коли я вийшов з дому, погода була чудова.	чудесна	0	0
Я сэкономил много денег.	Я заощадив багато грошей.	сэкономил	0	0
Созвездие сверкает.	Сузір'я сяє.	созвездие	0	0
Мэри заперлась в комнате и закрыла все окна.	Мері замкнулася в кімнаті та закрила всі вікна.	заперлась	0	0
Обиды записывайте на песке, благодеяния вырезайте на мраморе.	Образи записуйте на піску, благодіяння викарбовуйте на мармурі.	записывайте	0	0
Он родился в Нагасаки.	Він народився у Нагасакі.	нагасаки	0	0
Он уделял много времени учёбе.	Він приділяв багато часу навчанню.	уделял	0	0
В комнате была напряжённая атмосфера.	У кімнаті була напружена атмосфера.	напряжённая	0	0
Это скользкая дорожка.	Це слизька доріжка.	скользкая	0	0
Когда я проснулся сегодня, у меня немного болело горло.	Коли я прокинувся сьогодні, в мене трохи боліло горло.	болело	0	0
Я ценю анекдоты моего дедушки.	Я ціную анекдоти мого дідуся.	анекдоты	0	0
Тебе нужно подстричься.	Тобі слід підстригтися.	подстричься	0	0
Меня сфотографировали.	Мене сфотографували.	сфотографировали	0	0
Сегодня ветрено.	Сьогодні вітряно.	ветрено	0	0
В конце концов она поддалась искушению и съела торт целиком.	Врешті-решт вона піддалася спокусі й з'їла торт повністю.	искушению	0	0
Его наградили за победу в соревновании.	Його нагородили за перемогу в змаганні.	наградили	0	0
Мы находимся в сумерках нашей цивилизации.	Ми знаходимося в сутінках нашої цивілізації.	сумерках	0	0
Он говорил с трубкой во рту.	Він говорив з люлькою в роті.	трубкой	0	0
Я наклонился вперёд.	Я нахилився вперед.	наклонился	0	0
Баранина была сочной.	Баранина була соковитою.	баранина	0	0
Перед чтением такой серьёзной книги я даже нацепил очки на нос для важности.	Перед читанням такої серйозної книги я навіть начепив окуляри на ніс для важливості.	нацепил	0	0
Кришна - Верховная Личность Бога.	Крiшна - Верховний Бог-Особа.	верховная	0	0
Я часто слушаю грустную музыку.	Я часто слухаю сумну музику.	грустную	0	0
У меня аллергия на морепродукты.	У мене алергія на морепродукти.	морепродукты	0	0
Я заплатил моему сыну пять долларов за то, чтобы он вымыл мою машину.	Я заплатив моєму синові п’ять доларів за те, щоб він вимив мою машину.	вымыл	0	0
Парень покрасил волосы - он хотел, чтобы на него обратили внимание.	Хлопець пофарбував волосся - він хотів, щоб на нього звернули увагу.	покрасил	0	0
Том чувствовал себя беспомощным и напуганным.	Том почувався безпомічним та наляканим.	напуганным	0	0
Нам нужна мука, сахарный песок и яйца, чтобы приготовить этот пирог.	Нам потрібні борошно, цукор-пісок та яйця, щоб приготувати цей пиріг.	сахарный	0	0
Том никогда не прощается.	Том ніколи не каже до побачення.	прощается	0	0
Но вероятность невелика.	Але ймовірність невелика.	невелика	0	0
Это вода на его мельницу.	Це вода на його млин.	мельницу	0	0
Качество перевода улучшилось.	Якість перекладу покращилася.	улучшилось	0	0
Была ли Австралия первой страной, аннексированной Гитлером?	Чи Австралія була першою країною, анексованою Гітлером?	гитлером	0	0
Мы футболисты.	Ми футболісти.	футболисты	0	0
Эта домашняя работа трудна для меня.	Ця домашня робота затяжка для мене.	трудна	0	0
Я играл на барабанах.	Я грав на барабанах.	барабанах	0	0
Я мечтаю жить в Тель-Авиве.	Я мрію жити в Тель-Авіві.	тель-авиве	0	0
Европейский Сабантуй 2014 года проводится 7 июня в Риге. Ежегодная организация этих татарских национальных праздников в культурных столицах континента становится доброй традицией.	Європейський Сабантуй 2014 року проходить 7 червня в Ризі. Щорічна організація цих татарських національних свят у культурних столицях континенту стає доброю традицією.	континента	0	0
Других предложений не поступало.	Інших пропозицій не надходило.	поступало	0	0
Ни одна из батареек не работает.	Жодна з батарейок не працює.	батареек	0	0
Летом цветут все розы.	Влітку квітнуть всі троянди.	цветут	0	0
Всегда хорошо, когда тебя недооценивают.	Завжди добре, коли тебе недооцінюють.	недооценивают	0	0
У нас заканчивался бензин, и что ещё хуже — начинался сильный снегопад.	У нас закінчувалось пальне, і що найгірше — починався сильній снігопад.	снегопад	0	0
Из-за того, что Ли был травмирован, сила «Старс» заметно уменьшилась.	Через те, що Лі був травмований, сила "Старс" помітно зменшилася.	травмирован	0	0
Илона вышила этот рушник не крестиком, а низью.	Ілона вишила цей рушник не хрестиком, а низзю.	илона	0	0
Тирана - столица Албании.	Тирана — столиця Албанії.	тирана	0	0
Мухи и комары помешали ему медитировать.	Мухи та комарі заважали йому медитувати.	медитировать	0	0
Сколько людей, столько и мнений.	Скільки людей, стільки й думок.	мнений	0	0
Открой свою книгу на девятой странице.	Відкрий свою книгу на дев'ятій сторінці.	девятой	0	0
Я не хочу быть эгоистичным.	Я не хочу бути егоїстичним.	эгоистичным	0	0
Эта клетка сделана из проволоки.	Ця клітка зроблена з дроту.	проволоки	0	0
Вы ходите, держась за руки?	Ви ходите, тримаючись за руки?	держась	0	0
Некоторые медикаменты нам вредят.	Деякі медикаменти нам шкодять.	вредят	0	0
Комары в Миннесоте большие, как аисты.	Комарі в Мінесоті великі, як лелеки.	комары	0	0
Дата изготовления указана на крышке.	Дата виготовлення вказана на кришці.	указана	0	0
Медведев и Кадыров сделали селфи на фоне портрета Путина.	Мєдвєдєв та Кадиров зробили селфі на тлі портрету Путіна.	портрета	0	0
Наверное, вы метко стреляете?	Мабуть, ви влучно стріляєте?	метко	0	0
В своих экспериментах она использовала голубей.	У своїх експериментах вона використовувала голубів.	экспериментах	0	0
Том очень откровенный человек.	Том дуже відверта людина.	откровенный	0	0
Доедай.	Доїдай.	доедай	0	0
Том спал на надувном матрасе.	Том спав на надувному матрасі.	матрасе	0	0
Том качается на качелях.	Том гойдається на гойдалці.	качелях	0	0
Не упади!	Не впади!	упади	0	0
Не ставьте себя в затруднительное положение.	Не ставте себе у складне становище.	затруднительное	0	0
Мэри - немка.	Мері — німкеня.	немка	0	0
Сдавайтесь или умрите!	Здавайтеся або помріть!	умрите	0	0
Эта свежая сырая рыба восхитительна.	Ця свіжа сира риба чудова.	сырая	0	0
Вы уже завтракали?	Ви вже снідали?	завтракали	0	0
В этой фразе нет грамматических ошибок, но всё же, я думаю, что на практике ей никогда не будут пользоваться.	У цій фразі немає граматичних помилок, але все ж, я думаю, що на практиці нею ніколи не будуть користуватись.	фразе	0	0
Сколько ты платишь за газ ежемесячно?	Скільки ти платиш за газ щомісяця?	ежемесячно	0	0
Станислав Лем - польский писатель, философ и футуролог, представитель жанра научной фантастики.	Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	фантастики	0	0
Вы играете на каком-нибудь музыкальном инструменте?	Чи ви граєте на якомусь музичному інструменті?	инструменте	0	0
Он всегда весел.	Він завжди веселий.	весел	0	0
Амазонка является второй по длине рекой в ​​мире после Нила.	Амазонка - друга за довжиною річка в світі після Ніла.	длине	0	0
Этот апельсин слишком кислый.	Цей апельсин занадто кислий.	кислый	0	0
Кот греет мне ноги.	Кіт гріє мені ноги.	греет	0	0
Японцы - азиаты.	Японці — азіати.	азиаты	0	0
Кто вас спонсирует?	Хто вас спонсорує?	спонсирует	0	0
Люди похожи на муравьёв.	Люди схожі на мурах.	муравьёв	0	0
Уцелел.	Вцілів.	уцелел	0	0
Кривая идёт от точки A к точке B.	Крива йде від точки А до точки В.	кривая	0	0
В театре Кэти поменялась местами со своей матерью.	У театрі Кеті помінялася місцями зі своєю матір'ю.	поменялась	0	0
Вчера она ударила его локтем.	Вчора вона вдарила його ліктем.	локтем	0	0
Захватчики самолета были приговорены к расстрелу.	Викрадачі літака були засуджені до розстрілу.	приговорены	0	0
Под термином «Брекзит» подразумевается выход Великобритании из Европейского Союза.	Під терміном «Брексит» мається на увазі вихід Великобританії з Європейського Союзу.	европейского	0	0
Дети открыты различным видам влияния.	Діти відкриті для різних видів впливу.	различным	0	0
У меня проблемы с почками.	У мене проблеми з нирками.	почками	0	0
Это груша.	Це груша.	груша	0	0
Выздоравливай!	Виліковуйся!	выздоравливай	0	0
В ту самую ночь, когда зацветает папоротник, — я просто пересказываю то, что уже сложено в сказках здешними людьми, — собрались на сходку русалки, леший, вурдалаки, водяной, домовой, призраки и чародеи разных мастей.	У ту саму ніч, коли зацвітає папороть, — я тільки переказую те, що вже складено в казках тутейшими людьми, — позбиралися на схід русалки, лісовик, вовкулаки, водяник, домовик, привиди та чарівники різних ґатунків.	сказках	0	0
Дракон — это вымышленное существо.	Дракон — це вигадана істота.	вымышленное	0	0
Горнодобывающая промышленность - один из важнейших источников дохода Чили.	Гірнича промисловість — один з найважливіших джерел доходу Чилі.	важнейших	0	0
Меня качает.	Мене хитає.	качает	0	0
Не подглядывай.	Не підглядай.	подглядывай	0	0
Мясо не портится в холодную погоду.	М'ясо не псується у холодну погоду.	портится	0	0
Том — мой брат-близнец.	Том — мій брат-близнюк.	брат-близнец	0	0
У вас есть гаечный ключ?	У вас є гайковий ключ?	гаечный	0	0
Вы говорите по-гречески?	Ви говорите грецькою?	по-гречески	0	0
Я слышал, что он уехал в Америку изучать биологию.	Я чув, що він поїхав до Америки вчитися біології.	биологию	0	0
Я не варвар.	Я не варвар.	варвар	0	0
Я не помыла голову.	Я не помила голову.	помыла	0	0
Это уже состоялось.	Це вже відбулося.	состоялось	0	0
Она ест только салаты.	Вона їсть лише салати.	салаты	0	0
Сколько зла таится внутри за красивым подобием: гадюка прячется в траве.	Скільки зла таїться всередині за гарною подобою: гадюка ховається в траві.	таится	0	0
Нет Бога, кроме Аллаха, и Мухаммед посланник его.	Нема Бога, крім Аллаха, і Мухаммад посланець Його.	мухаммед	0	0
Она отказалась от денежной помощи, которую я предложила.	Вона відмовилася від грошової допомоги, яку я запропонувала.	денежной	0	0
Нынче густо, а завтра пусто.	Сьогодні густо, а завтра пусто.	густо	0	0
Том неохотно попросил прощения у Мэри.	Том неохоче попросив вибачення у Мері.	неохотно	0	0
Уподобляйся пальме: чем крепче ее сжимает скала, тем быстрее и прекраснее поднимается она кверху.	Уподібнюйся пальмі: чим міцніше її стискає скеля, тим швидше і прекрасніше здіймається вона догори.	кверху	0	0
Жил-был кусок дерева.	Жив та був кусок деревини.	жил-был	0	0
Раскройте скобки в уравнении.	Розкрийте дужки у рівнянні.	скобки	0	0
Проще пареной репы.	Простіше простого.	репы	0	0
Где твой патриотизм?	Де твій патріотизм?	патриотизм	0	0
Помни, что молодость - не вечна.	Пам'ятай, що молодість - не вічна.	вечна	0	0
Всякая пища и питья вкусны и полезны, но надо знать время, место и меру.	Всяка їжа і пиття смачні й корисні, але треба знати час, місце і міру.	питья	0	0
Я не могу обойтись летом без кондиционера.	Я не можу обійтися влітку без кондиціонера.	кондиционера	0	0
Она живёт на улице Строителей.	Вона живе на вулиці Будівельників.	строителей	0	0
Каир – столица Египта.	Каїр — столиця Єгипту.	каир	0	0
Анфиса - гражданка России.	Анфіса — громадянка Росії.	гражданка	0	0
Вы грубы.	Ви грубі.	грубы	0	0
Этот проект - инициатива муниципалитета.	Цей проект - ініціатива муніципалітету.	муниципалитета	0	0
Швейцария не Швеция.	Швейцарія не Швеція.	швеция	0	0
Лишь изредка его раздумья прерывал очередной километровый знак, выхваченный фарами из темноты.	Лише зрідка його думи переривав черговий кілометровий знак, вихоплений фарами з темряви.	раздумья	0	0
Том не знает, какая разница между Европой и Европейским союзом.	Том не знає, яка різниця між Європою та Європейським союзом.	союзом	0	0
Внимательно просмотрите контракт, прежде чем его подписать.	Уважно продивіться контракт, перш ніж його підписувати.	просмотрите	0	0
Лидия Степановна преподаёт иврит в университете.	Лідія Степанівна викладає іврит в університеті.	иврит	0	0
Замок выставлен на продажу.	Замок виставлено на розпродажу.	выставлен	0	0
Не знаю, посетит ли он нас в следующее воскресенье.	Не знаю, чи відвідає він нас наступної неділі.	посетит	0	0
Том заплачет.	Том заплаче.	заплачет	0	0
Грета залпом выпила пиво.	Ґрета одним махом вихилила пиво.	залпом	0	0
Том потеет.	Том пітніє.	потеет	0	0
Ты должен стыдиться собственного невежества.	Тобі має бути соромно за твоє невігластво.	невежества	0	0
Мне не нравится вкус помидоров.	Мені не подобається смак помідорів.	помидоров	0	0
21-й век - век Азии.	21 сторіччя - вік Азії.	21-й	0	0
Я порезался бритвой.	Я порізався бритвою.	бритвой	0	0
У меня были камни в почках.	У мене були камені в нирках.	почках	0	0
Это вино из Аргентины?	Це вино з Аргентини?	аргентины	0	0
У меня изжога.	У мене печія.	изжога	0	0
Грущу без тебя.	Сумую без тебе.	грущу	0	0
Число учащихся, которые едут на каникулах за границу, растёт.	Кількість учнів, які їдуть на канікули закордон, збільшується.	учащихся	0	0
Со скольки до скольки ты работаешь?	З якої до якої години ти працюєш?	скольки	0	0
Я не знаю начала, но могу спеть припев.	Я не знаю початок, але можу заспівати приспів.	припев	0	0
Эти проблемы могут быть решены.	Ці проблеми можуть бути вирішені.	решены	0	0
Я не религиозен.	Я не релігійний.	религиозен	0	0
То-то они обрадуются!	Ото ж бо вони зрадіють!	обрадуются	0	0
В конце концов она поддалась искушению и съела торт целиком.	Врешті-решт вона піддалася спокусі й з'їла торт повністю.	поддалась	0	0
Мне нравится корейская кухня.	Мені подобається корейська кухня.	корейская	0	0
Она похожа на греческую богиню.	Вона схожа на грецьку богиню.	богиню	0	0
Мясо сырое.	М'ясо сире.	сырое	0	0
Тома ещё не депортировали.	Тома ще не депортували.	депортировали	0	0
Том не верит в эволюцию.	Том не вірить у еволюцію.	эволюцию	0	0
Их намерения очевидны.	Їх наміри очевидні.	очевидны	0	0
ПТСР расшифровывается как "посттравматическое стрессовое расстройство".	ПТСР розшифровується як "посттравматичний стресовий розлад".	птср	0	0
Индейцы были голодными.	Індіанці були голодними.	голодными	0	0
Они не поклоняются идолам.	Вони не поклоняються ідолам.	поклоняются	0	0
Китайские иероглифы очень красивы.	Китайські ієрогліфи дуже красиві.	иероглифы	0	0
Я умелый.	Я майстерний.	умелый	0	0
Уподобляйся пальме: чем крепче ее сжимает скала, тем быстрее и прекраснее поднимается она кверху.	Уподібнюйся пальмі: чим міцніше її стискає скеля, тим швидше і прекрасніше здіймається вона догори.	сжимает	0	0
Бактерии размножаются делением.	Бактерії репродукуються діленням.	размножаются	0	0
Одевайтесь потеплее.	Вдягайтесь тепліше.	потеплее	0	0
Она искренний человек.	Вона щира людина.	искренний	0	0
Я не достаточно гибкий, чтобы сидеть в позе "лотос".	Я не достатньо гнучкий щоб сидіти у позі "лотос".	гибкий	0	0
О, если бы мы в позорных делах были такие же стеснительные и боязливые, как часто мы бываем боязливые и порочно стеснительные в порядочных поступках!	О, коли б ми в ганебних справах були такі ж соромливі і боязкі, як це часто ми буваємо боязкі і хибно соромливі у порядних вчинках!	бываем	0	0
Я никого не раздражаю.	Я нікого не дратую.	раздражаю	0	0
Европейский Сабантуй 2014 года проводится 7 июня в Риге. Ежегодная организация этих татарских национальных праздников в культурных столицах континента становится доброй традицией.	Європейський Сабантуй 2014 року проходить 7 червня в Ризі. Щорічна організація цих татарських національних свят у культурних столицях континенту стає доброю традицією.	традицией	0	0
Меня пугают люди с причёской «Ирокез»!	Люди з зачіскою "ірокез" лякають мене.	причёской	0	0
Я старомодная.	Я старомодна.	старомодная	0	0
Том ошибся, выбрав Мэри для этой работы.	Том помилився, вибравши Мері для цієї роботи.	выбрав	0	0
Весенняя погода обманчива.	Весняна погода оманлива.	обманчива	0	0
Я специализируюсь на истории средних веков.	Я спеціалізуюсь на історії середніх віків.	специализируюсь	0	0
Его гнев понятен.	Його гнів зрозумілий.	понятен	0	0
Заглянет солнце и в наше оконце.	І в наше віконце загляне сонце.	заглянет	0	0
Он играет в пляжный волейбол.	Він грає у пляжний волейбол.	волейбол	0	0
Мне нужна новая зубная щётка.	Мені потрібна нова зубна щітка.	щётка	0	0
Дул сильный ветер.	Віяв сильний вітер.	дул	0	0
Работа в офисе часто уныла и скучна.	Робота в офісі часто нудна й марудна.	скучна	0	0
Погода благоприятствовала нашему путешествию.	Погода сприяла нашій подорожі.	путешествию	0	0
Удача любит смелых.	Доля сприяє сміливим.	смелых	0	0
Том подскользнулся и упал в душе.	Том підслизнувся та упав у душі.	подскользнулся	0	0
В этой проблеме есть две главные составляющие.	В цій проблемі є дві головні складові.	составляющие	0	0
Тогда я обычно вставала в пять утра.	Тоді я зазвичай вставала о п'ятій ранку.	вставала	0	0
Сами каждый день есть сандвич с арахисовой пастой.	Самі щодня їсть сандвіч з арахісовою пастою.	пастой	0	0
Том мог пораниться.	Том міг поранитися.	пораниться	0	0
Атомная энергетика безопасна.	Атомна енергетика безпечна.	энергетика	0	0
В стоимость включено выполнение ремонтных работ в квартире с учётом строительных материалов.	У вартість включено виконання ремонтних робіт у квартирі з врахуванням будівельних матеріалів.	строительных	0	0
Конкуренты редко в чём-то соглашаются.	Конкуренти рідко в чомусь погоджуються.	соглашаются	0	0
У меня украли карманный калькулятор.	У мене вкрали кишеньковий калькулятор.	калькулятор	0	0
У Японии есть дипломатические отношения с Китаем.	У Японії є дипломатичні стосунки з Китаєм.	дипломатические	0	0
У меня осталась только одна конфета.	У мене лишилася лише одна цукерка.	конфета	0	0
Лгут не только продавцы, но и недобросовестные производители.	Брешуть не тільки продавці, але і недобросовісні виробники.	производители	0	0
Перед этой автобусной остановкой некогда был ресторан.	Перед цією автобусною зупинкою колись був ресторан.	остановкой	0	0
У тебя криво завязан галстук.	У тебе криво зав'язана краватка.	криво	0	0
Ей нет равных во владении французским.	Їй нема рівних у володінні французькою.	владении	0	0
Какое лекарство вы посоветуете?	Які ліки ви порадите?	посоветуете	0	0
Я сделала тридцать отжиманий.	Я зробила тридцять віджимань.	отжиманий	0	0
Мария Алёхина сравнила современную Россию с тюрьмой, живущей по правилу «Форма, норма и режим».	Марія Альохіна порівняла сучасну Росію з в'язницею, що живе за правилом «Форма, норма та режим».	правилу	0	0
Фома преувеличил.	Фома перебільшував.	фома	0	0
Кошка всегда приземляется на лапы.	Кішка завжди приземляється на лапи.	приземляется	0	0
Человек создал Бога по своему образу и подобию.	Людина створила Бога на свій образ та подобу.	подобию	0	0
Улица, ведущая к отелю, узкая.	Вулиця, що веде до готелю, вузька.	отелю	0	0
У неё зависимость от ведения блога.	У неї залежність від ведення блогу.	блога	0	0
Я помахала Тому рукой, и он помахал рукой в ответ.	Я помахала Тому рукою, і він помахав рукою у відповідь.	помахал	0	0
Язык — это диалект, у которого есть армия и флот.	Мова — це діалект, у якого є армія та флот.	диалект	0	0
Наташа - русское имя.	Наташа — російське ім'я.	русское	0	0
Ты всё ещё думаешь, я блефую?	Ти все ще думаєш, що я блефую?	блефую	0	0
Эта страна богата нефтью.	Ця країна багата на нафту.	нефтью	0	0
Он отказался от этого плана по экономическим соображениям.	Він відмовився від цього плану з економічних міркувань.	соображениям	0	0
Мы плачем.	Ми плачемо.	плачем	0	0
С друзьями можно делиться мыслями, событиями, переживаниями и даже тайнами.	З друзями можна ділитися думками, подіями, переживаннями та навіть таємницями.	тайнами	0	0
Ась?	Га?	ась	0	0
Она итальянка?	Вона італійка?	итальянка	0	0
Из всех критиков самый великий, самый гениальный, самый непогрешимый — время.	З усіх критиків найвеличніший, найгеніальніший, самий непогрішний - час.	критиков	0	0
Для этого поединка боксёр сбросил вес.	Для цього поєдинку боксер схуднув.	боксёр	0	0
Меня отвлекли.	Мене відволікли.	отвлекли	0	0
Кто спроектировал этот музей?	Хто спроєктував цей музей?	спроектировал	0	0
Диаметр отверстия был чуть больше.	Діаметр отвору був трохи більший.	диаметр	0	0
Пользователь.	Користувач.	пользователь	0	0
Клин клином выбивают.	Клин клином вишибають.	клином	0	0
Услышьте голос своего сердца!	Почуйте голос свого серця!	услышьте	0	0
Он беременный?	Він вагітний?	беременный	0	0
Люди бьются железом за золото.	Люди б'ються залізом за золото.	железом	0	0
Сколько певцов примет участие в концерте?	Скільки співаків прийме участь у концерті?	певцов	0	0
Где мой саксофон?	Де мій саксофон?	саксофон	0	0
Ты должен рассматривать эту проблему в комплексе.	Ти маєш розглядати цю проблему в цілому.	комплексе	0	0
Этот закон не применяется в Японии.	Цей закон не застосовується в Японії.	применяется	0	0
В частности, именно из-за отсутствия «свободы панорамы» в Украине из Викисклада, братского проекта Википедии, был удалён ряд фотографий украинских памятников, среди которых и здание Верховной Рады Украины.	Зокрема, саме через відсутність «свободи панорами» в Україні з Вікісховища, сестринського проекту Вікіпедії, були вилучені фото ряду українських пам'яток, серед яких і будівля Верховної Ради України.	википедии	0	0
Юра говорит на четырёх языках.	Юрій розмовляє чотирма мовами.	юра	0	0
Я отвлёкся.	Я відволікся.	отвлёкся	0	0
Я думал, они сдадутся.	Я думав, вони здадуться.	сдадутся	0	0
Вы знаете, почему она сердита?	Ви знаєте, чому вона сердита?	сердита	0	0
С твоей стороны глупо отвергать его предложение.	Із твого боку нерозумно відкидувати його пропозицію.	отвергать	0	0
Лёд растаял.	Льод розтанув.	растаял	0	0
Том купил ящик апельсинов.	Том купив ящик апельсинів.	апельсинов	0	0
Перед моим домом припарковалась странная машина.	Перед моїм будинком припаркувалася дивна машина.	припарковалась	0	0
Все, кто его знал, восхищались им.	Всі, хто його знав, захоплювалися ним.	восхищались	0	0
В небе было бесчисленное количество звёзд.	В небі була незлічена кількість зірок.	бесчисленное	0	0
Учитель рассказал нам забавную историю.	Вчитель розповів нам кумедну історію.	забавную	0	0
Мария изучает немецкую и французскую филологию.	Марія вивчає німецьку та французьку філологію.	немецкую	0	0
Допивай.	Допивай.	допивай	0	0
Апельсины всегда оранжевые?	Апельсини завжди оранжеві?	оранжевые	0	0
Я почистила картошку.	Я почистила картоплю.	почистила	0	0
Том не удержался на ногах и упал.	Том не втримався на ногах і впав.	удержался	0	0
По легенде лес был заколдован, поэтому люди обычно его избегали.	За легендою ліс був зачарований, тому люди зазвичай його уникали.	избегали	0	0
