Mogu li da pogledam Vašu vozačku dozvolu?	Я могу посмотреть Ваши водительские права?	da	0	0
Lako je imati čistu savest, kad je čovek ne koristi.	Легко иметь чистую совесть, если человек ею не пользуется.	je	0	0
Ne stavljaj laktove na sto.	Не ложи локти на стол.	ne	0	0
Tomas ne zna kako se zovem.	Томас не знает, как меня зовут.	se	0	0
Jutros sam osetio talas novih ideja i sveže snage.	Сегодня утром я почувствовал прилив новых идей и свежих сил.	i	0	0
Obožavam da idem u bioskop.	Я обожаю ходить в кино.	u	0	0
Ko je Tom? Je li to tvoj novi dečko?	Кто такой Том? Это твой новый парень?	to	0	0
Možda sam i lud, ali nisam glup.	Может быть я и сумасшедший, но не глупый.	sam	0	0
Hvala na informaciji.	Спасибо за информацию.	na	0	0
Ne želim da ti uništim dan.	Я не хочу испортить тебе день.	ti	0	0
Moraš mi verovati.	Ты должен мне верить.	mi	0	0
Kupio sam knjigu za 10 dolara.	Я купил книгу за десять долларов.	za	0	0
Koliko si velik porastao!	Какой ты большой вырос!	si	0	0
Govoriš li Latinski?	Ты говоришь на латыни?	li	0	0
Šta je sa vama?	Что с вами?	šta	0	0
Jezik sile je jedino što oni razumeju.	Язык силы - единственное, что они понимают.	što	0	0
Ja nisam nastavnica.	Я не преподавательница.	ja	0	0
Oni mogu da popiju dosta odjednom, ali ne mogu popiti dovoljno.	Можно выпить слишком много, но невозможно выпить достаточно.	ali	0	0
On nije imao apsolutno ništa zajedničkog sa nama.	Он не имел абсолютно ничего общего с нами.	sa	0	0
Jedan od njenih automobila je plav, dok su drugi crveni.	Одна из ее машин синяя, а остальные красные.	su	0	0
Tom nije žurio.	Том не спешил.	nije	0	0
Šta je ovo?	Что это?	ovo	0	0
Samo gledam.	Я только смотрю.	samo	0	0
Da li me neko čuje?	Меня кто-нибудь слышит?	me	0	0
Volim te.	Я люблю тебя.	te	0	0
Ona pravi od komarca slona.	Она делает из мухи слона.	od	0	0
«Ponekad mi se čini, da je sve najbolje u mom životu već iza mene». — «Ne, ne čini mi se, sunce. Tako je, kako je. I to ne samo najbolje, nego uopšte, sve je iza mene. Jer prošlost - to je sve što imamo. Sadašnjost je samo neulovljivi momenat između prošlosti i budućnosti: ovde je on sada sa nama, a već nestaje za svagda…» — «A budućnost?» — «Budućnost? A budućnosti nema».	«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	a	0	0
Devojke su ga uvek volele.	Девушки всегда его любили.	ga	0	0
On bi nas sve pobio!	Он нас всех угробит!	bi	0	0
Dođi da nas gledaš kako igramo.	Приходи посмотреть, как мы играем.	kako	0	0
Nemam o čemu da pišem.	Мне не о чем писать.	o	0	0
On dobro igra fudbal.	Он хорошо играет в футбол.	dobro	0	0
Nazovi me ako pronađeš nešto.	Позвони мне, если что-нибудь найдёшь.	ako	0	0
Doktor zna sve.	Доктор всё знает.	sve	0	0
Tom i ja smo bili prijatelji.	Мы с Томом были друзьями.	smo	0	0
Voz je stigao na vreme danas, kao i uvek.	Поезд сегодня прибыл вовремя, как и всегда.	kao	0	0
Tom će ga tražiti.	Том будет его искать.	će	0	0
Nisam znao da Tom tako dobro piše kineski.	Я не знал, что Том так хорошо пишет по-китайски.	tako	0	0
Ja sve znam.	Я все знаю.	znam	0	0
Nisam nikada čitao tu knjigu.	Я никогда не читал ту книгу.	nisam	0	0
Ne mogu da više jedem.	Я не могу больше есть.	mogu	0	0
Znala sam da ste pročitali pismo.	Я знала, что вы прочитали письмо.	ste	0	0
Neko je bio ovde.	Кто-то здесь был.	ovde	0	0
Pa šta?	И что?	pa	0	0
Gde si bio u Japanu?	Где ты был в Японии?	bio	0	0
Zašto je to tako komplikovano?	Почему это так сложно?	zašto	0	0
To se kosi s mojim principima.	Это противоречит моим принципам.	s	0	0
On svaki dan ide peške na posao, osim kad pada kiša.	Он каждый день ходит на работу пешком, если не идёт дождь.	on	0	0
Svi još spavaju.	Все ещё спят.	još	0	0
Hteo bih da popijem nešto toplo.	Я бы хотел выпить чего-нибудь горячего.	nešto	0	0
Koliko ljudi je bilo tamo?	Сколько человек там было?	bilo	0	0
Šta nije u redu s tobom?	Что с тобой не так?	redu	0	0
Koliko dugo ćeš biti u ovoj zemlji?	Как долго ты будешь в этой стране?	biti	0	0
Koji jezik govore u Meksiku?	На каком языке говорят в Мексике?	koji	0	0
Lako je imati čistu savest, kad je čovek ne koristi.	Легко иметь чистую совесть, если человек ею не пользуется.	kad	0	0
To je vrlo ljubazno od Vas.	Это очень любезно с Вашей стороны.	vas	0	0
Sutra ću biti kući ceo dan.	Завтра я весь день буду дома.	ću	0	0
Hvala ti mnogo, Tome.	Большое тебе спасибо, Том.	hvala	0	0
Alžir je jedan od naših partnera iz mediteranske regije.	Алжир является одним из наших партнеров в средиземноморском регионе.	iz	0	0
Uvek mislim o tome.	Я всегда об этом думаю.	mislim	0	0
Tom ima veliku čvorugu na potiljku.	У Тома большая шишка на затылке.	ima	0	0
Da li više voliš čaj ili kafu?	Ты больше любишь чай или кофе?	ili	0	0
Pa,ne znaš li slučajno za neki skromni hotel u blizini?	Ты, случайно, не знаешь поблизости какой-нибудь недорогой отель?	znaš	0	0
Možda da uzmem kišobran za svaki slučaj.	Может, возьмём на всякий случай зонтик?	možda	0	0
On zatvara vrata i zaključava ih.	Он закрывает дверь и запирает её на ключ.	ih	0	0
Ne želim više da slušam tvoje glupe viceve.	Я не хочу больше слушать твои глупые анекдоты.	više	0	0
Onda mi imamo problem...	Тогда у нас проблема...	onda	0	0
Sada ručaj.	Сейчас обедай.	sada	0	0
Napisaću Vam pismo.	Я напишу Вам письмо.	vam	0	0
Zar nije to ono što si želela?	Разве это не то, что ты хотела?	zar	0	0
Gde sam sada?	Где я сейчас?	gde	0	0
Да ли си трудна?	Ты беременна?	да	0	0
Razmisli šta radimo sa našom decom. Mi im ne kažemo:"Neki ljudi misle je Zemlja okrugla, drugi da je ravna. Kada odrasteš, možeš, ako hoćeš, da istražiš činjenice i izvedeš sopstveni zaključak." Umesto toga mi kažemo: "Zemlja je okrugla." Do trenutka kada su naša deca sposobna da istraže činjenice, naša propaganda im je već isključila mozgove.	Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	do	0	0
Hteo bih da mi pomognete sa prevodom, jer sa mojim znanjem engleskog ne mogu to uraditi kako treba.	Я бы хотел, чтобы мне помогли с переводом, так как с моим знанием английского я не смогу правильно его сделать.	bih	0	0
Tomu treba san.	Тому нужен сон.	treba	0	0
Moj deda je rođen 1920.	Мой дед родился в 1920 году.	moj	0	0
Tom je rekao da mu treba moja pomoć.	Том сказал, что ему нужна моя помощь.	mu	0	0
Rekao si da si spreman.	Ты сказал, что готов.	rekao	0	0
Ona je bila veoma ambiciozna žena.	Она была очень амбициозной женщиной.	bila	0	0
Hoćeš li malo kajgane?	Хочешь немножко яичницы?	malo	0	0
Kada odlaziš?	Когда уезжаешь?	kada	0	0
Tom nema posao.	У Тома нет работы.	nema	0	0
Tom je rekao da nije video ništa.	Том сказал, что он ничего не видел.	ništa	0	0
Posle nas, potop.	После нас - хоть потоп.	nas	0	0
«Ponekad mi se čini, da je sve najbolje u mom životu već iza mene». — «Ne, ne čini mi se, sunce. Tako je, kako je. I to ne samo najbolje, nego uopšte, sve je iza mene. Jer prošlost - to je sve što imamo. Sadašnjost je samo neulovljivi momenat između prošlosti i budućnosti: ovde je on sada sa nama, a već nestaje za svagda…» — «A budućnost?» — «Budućnost? A budućnosti nema».	«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	mene	0	0
Tom je proveo sedam sati čitajući knjigu od 220 strana. Marija je provela devet sati čitajući knjigu od 280 strana. Ko brže čita knjige?	Том провёл семь часов, читая книгу, имеющую 220 страниц. Мария провела девять часов, читая книгу, имеющую 280 страниц. Кто быстрее читает книги?	ko	0	0
Ona je ljuta na mene.	Она на меня сердится.	ona	0	0
Шта је са тобом?	Что с тобой?	је	0	0
Ne želim ništa od tebe.	Я ничего от тебя не хочу.	tebe	0	0
Prevedite ovo na engleski, molim vas.	Переведите это на английский, пожалуйста.	molim	0	0
Da li sam sad bezbedna?	Я сейчас в безопасности?	sad	0	0
Ne želim ni meso ni ribu.	Не хочу ни мяса, ни рыбы.	ni	0	0
Hajde da slušamo malo muzike.	Давай немного послушаем музыку.	hajde	0	0
Da li je tamo?	Оно там?	tamo	0	0
Atomska energija se može koristiti u miroljubive svrhe.	Атомная энергия может быть использована в мирных целях.	može	0	0
Možeš li da mi kažeš zašto Tom to radi?	Можешь мне сказать, зачем Том это делает?	možeš	0	0
Imam ogromne probleme.	У меня огромные проблемы.	imam	0	0
Ne radim to samo zbog para.	Я делаю это не только ради денег.	zbog	0	0
Vi ste jedan od nas.	Вы один из нас.	vi	0	0
Koliko nam je novca potrebno?	Сколько нам нужно денег?	nam	0	0
Želim da ispravim ovaj članak.	Я хочу откорректировать эту статью.	želim	0	0
Jesmo li svi tu?	Мы все тут?	tu	0	0
Hej, mi smo Norvežani! Mi uvek kasnimo.	Эй, мы норвежцы! Мы всегда опаздываем.	hej	0	0
Da li ti se sviđa riblji puding? Ne? Mislim da ti nisi tipičan Norvežanin.	Тебе нравится рыбный пудинг? Нет? Думаю, ты не типичный норвежец.	nisi	0	0
Stvarno?	Действительно?	stvarno	0	0
Jesi li rekla Tomu da je Meri ovo uradila?	Ты сказала Тому, что это сделала Мария?	jesi	0	0
Hteo bih da mi pomognete sa prevodom, jer sa mojim znanjem engleskog ne mogu to uraditi kako treba.	Я бы хотел, чтобы мне помогли с переводом, так как с моим знанием английского я не смогу правильно его сделать.	jer	0	0
Svi verovatno misle da sam lud.	Все вероятно думают, что я сумасшедший.	svi	0	0
Tom čita Bibliju po ceo dan.	Том читает Библию весь день.	po	0	0
Grčki i Latinski su korisni jezici, zato sam i odlučio da ih učim.	Греческий и латинский - полезные языки, поэтому я и решил их учить.	zato	0	0
Zašto baš ja?	Почему я?	baš	0	0
Stariji ljudi se često boje promene.	Старые люди часто боятся перемен.	ljudi	0	0
Moram da mislim na decu.	Я должен думать о детях.	moram	0	0
Koliko dugo već živite ovde?	Как долго вы уже живёте здесь?	koliko	0	0
Kada ćemo jesti?	Когда будем есть?	ćemo	0	0
Šta ti misliš o otvorenom odnosu?	Что ты думаешь об открытых отношениях?	misliš	0	0
Marija je već otišla.	Мария уже ушла.	već	0	0
Želim da naučim još jedan jezik.	Я хочу выучить ещё один язык.	jedan	0	0
Pa, takve stvari se dešavaju.	Что ж, бывает.	stvari	0	0
Samo hoćemo da idemo kući.	Мы просто хотим пойти домой.	idemo	0	0
Uzeo sam tri tablete za prehladu pre nego što sam legao.	Я принял три таблетки от простуды, перед тем как лечь.	pre	0	0
Moja mlađa sestra izgleda kao moja majka.	Моя младшая сестра похожа на мою маму.	moja	0	0
Šta ćeš da radiš u petak?	Что ты будешь делать в пятницу?	ćeš	0	0
Pevala je bolje nego obično.	Она пела больше, чем обычно.	nego	0	0
Imam mnogo problema koje moram da rešim.	У меня много проблем, которые мне нужно решить.	koje	0	0
Volim da te gledam dok plešeš.	Я люблю смотреть, как ты танцуешь.	dok	0	0
Sreća neće trajti zauvek.	Счастье никогда не длится вечно.	neće	0	0
Uvek smo imali san da živimo negde gde ljudi govore drugi jezik ali nikada nismo imali odlučnost za to.	У нас всегда была мечта жить там, где говорят на другом языке, но никогда не было решимости для этого.	uvek	0	0
Ne mogu da živim bez televizora.	Я не могу жить без телевизора.	bez	0	0
Deca su, naravno, bila kod mene.	Дети, конечно, были со мной.	naravno	0	0
Zaljubljen sam, i nisam srećan zbog toga.	Я влюблён и от этого несчастен.	toga	0	0
Ono tamo je naša kuća.	Вон там наш дом.	ono	0	0
Imaš li glavobolju?	У тебя болит голова?	imaš	0	0
Tomova knjiga je prevedena na mnogo jezika.	Книга Тома переведена на многие языки.	mnogo	0	0
Moraš joj pomoći.	Ты должен ей помочь.	joj	0	0
Zašto ne možemo da dosegnemo do Sunca?	Почему мы не можем добраться до солнца?	možemo	0	0
Ovaj sat je jeftiniji od tog.	Эти часы дешевле, чем те.	ovaj	0	0
Da li te je neko prevario?	Тебя кто-то обманул?	neko	0	0
Oni veruju u Boga.	Они верят в Бога.	oni	0	0
Gospodine, moj šešir!	Господин, моя шляпа!	gospodine	0	0
Moja majka je često govorila da je vreme novac.	Моя мама часто говорила, что время - деньги.	vreme	0	0
Koliko puta si gledao taj fim?	Сколько раз ты видел этот фильм?	taj	0	0
Bilo je vrlo hladno, i sneg je padao tri dana.	Было очень холодно, и три дня шёл снег.	dana	0	0
Treba da ostanem kod kuće.	Мне нужно остаться дома.	kod	0	0
Možda ja nikada neću razumeti koja je razlika. Za mene, oba izraza imaju isto značenje.	Может быть, я никогда не пойму, в чем разница. Для меня оба выражения имеют одинаковое значение.	koja	0	0
Gde živi tvoj ujak?	Где живет твой дядя?	tvoj	0	0
Zdravo, prijatelju!	Привет, друг!	zdravo	0	0
Vreme će reći svoju reč.	Время скажет своё слово.	reći	0	0
Moje cipele su iznošene.	Мои туфли износились.	moje	0	0
Šta znači "onkologija"?	Что означает "онкология"?	znači	0	0
Ne želim da učestvujem u tome.	Я не хочу в этом участвовать.	tome	0	0
Imam dosadan posao.	У меня скучная работа.	posao	0	0
Tom nikad nije pitao zašto.	Том никогда не спрашивал почему.	nikad	0	0
Žao mi je, nisam zapamtio ime.	К сожалению, я не запомнил имени.	žao	0	0
Šta hoćeš?	Чего ты хочешь?	hoćeš	0	0
Šta si rekla Tomu?	Что ты сказала Тому?	rekla	0	0
Ti možeš bolje od ovoga.	Ты можешь больше, чем это.	bolje	0	0
Naša škola je stara 80 godina.	Нашей школе 80 лет.	godina	0	0
Imamo dvoje dece.	У нас двое детей.	imamo	0	0
Nisam mogao da govorim.	Я не мог говорить.	mogao	0	0
Zima 1759-1760 godine u Sankt-Peterburgu je bila toliko hladna, da se živa u termometru zamrzla. To je omogućilo naučnicima prvi put da reše temperaturu očvršćavanja žive - minus 38.8 ° C.	Зима 1759-1760 годов в Санкт-Петербурге была настолько холодной, что в термометрах замёрзла ртуть. Это позволило учёным впервые зафиксировать температуру затвердевания ртути — минус 38,8 °С.	put	0	0
Jeste li spremni?	Вы готовы?	jeste	0	0
Nije prvi put da vidim ovu rečenicu.	Я не в первый раз вижу это предложение.	vidim	0	0
Sutra sam ceo dan kući.	Завтра я весь день дома.	dan	0	0
On mora kupiti novi bicikl sinu.	Он должен купить сыну новый велосипед.	mora	0	0
Ova olovka ne radi.	Этот карандаш не пишет.	radi	0	0
Izgleda mlad za svoje godine.	Он выглядит молодо для своих лет.	izgleda	0	0
Mislio sam da te više nikada neću videti.	Я думал, я больше никогда тебя не увижу.	neću	0	0
Šta moramo da uradimo?	Что мы должны сделать?	moramo	0	0
Šta želiš da uradim za tebe?	Что ты хочешь, чтобы я для тебя сделал?	želiš	0	0
Nemoj da ideš prebrzo.	Не иди слишком быстро.	nemoj	0	0
On želi da bude jedan od njih.	Он хочет быть одним из них.	bude	0	0
Vi ste bili zauzeti.	Вы были заняты.	bili	0	0
Šta radiš u slobodno vreme?	Чем ты занимаешься в свободное время?	radiš	0	0
Meni je sve jedno da li si bogat ili siromašan.	Мне всё равно, богат ты или беден.	meni	0	0
Želim da idem na Bali.	Я хочу поехать на Бали.	idem	0	0
O moj bože! Kakvu je on opet glupost napravio?	О Боже мой! Какую он опять глупость совершил?	bože	0	0
Mama mi je kupila knjigu.	Мама купила мне книгу.	mama	0	0
«Понекад ми се чини, да је све најбоље у мом животу већ иза мене». — «Не, не чини ми се, сунце.Тако је, како је. И то није само најбоље, него уопште, све је иза мене. Јер прошлост - то је неухватљиви моменат између прошлости и будућности: овде је сада са нама, а већ нестаје за свагда…» — «А будућност?» — «Будућност? Будућности нема».	«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	не	0	0
Moraš mi verovati.	Ты должен мне верить.	moraš	0	0
Ne govori ništa, OK?	Не говори ничего, OK?	ok	0	0
Daj mi tu knjigu.	Дай мне ту книгу.	daj	0	0
Moj muž je dobar čovek.	Мой муж - хороший человек.	dobar	0	0
Tata radi u banci.	Папа работает в банке.	tata	0	0
Niko ne vidi moje suze.	Никто не видит моих слёз.	vidi	0	0
Ovo nije ta Amerika koju ja znam i volim.	Это не та Америка, которую я знаю и люблю.	volim	0	0
Како се каже „Хвала“ на јапанском?	Как будет "спасибо" по-японски?	се	0	0
Sigurna sam da si im potrebna.	Я уверена, что ты им нужна.	im	0	0
Да ли сте чули за Острво светих (Мијaзима) и Острво Бога (Итукусима) у Хирошими?	Вы слышали об острове Святых (Миядзима) и острове Бога (Ицукусима) в Хиросиме?	у	0	0
Da li veruješ u večni život?	Ты веришь в вечную жизнь?	život	0	0
Sutra se vraćam kući.	Завтра я возвращаюсь домой.	kući	0	0
Ne mogu ti reci istinu.	Я не могу тебе сказать правду.	reci	0	0
«Понекад ми се чини, да је све најбоље у мом животу већ иза мене». — «Не, не чини ми се, сунце. Тако је, како је. И то не само најбоље, него уопште, све је иза мене. Јер прошлост - то је све што имамо. Садашњост је само неуловљиви моменат између прошлости и будућности: овде је он сада са нама, а већ нестаје за свагда…» — «А будућност?» — «Будућност? А будућности нема».	«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	и	0	0
Tajna kreativnosti je znati kako sakriti svoje izvore.	Секрет креативности - знать, как скрыть свои источники.	svoje	0	0
Ja volim životinje. Imam dva psa.	Я люблю животных. У меня две собаки.	dva	0	0
Život je bez njega pust.	Жизнь без него пуста.	njega	0	0
Trebalo mi je tri dana da pročitam ovu knjigu.	Мне потребовалось три дня, чтобы прочитать эту книгу.	trebalo	0	0
To je stvar ukusa.	Это дело вкуса.	stvar	0	0
One nisu moje.	Они не мои.	nisu	0	0
Mislio sam da ćeš da budeš zauzet.	Я думал, ты будешь занят.	mislio	0	0
Nemam vremena, možeš li da požuriš?	У меня нет времени, ты можешь поторопиться?	vremena	0	0
Nikada nisam imao devojku.	У меня никогда не было девушки.	imao	0	0
Evo nešto interesantno.	Вот кое-что интересное.	evo	0	0
Danas je veliki dan, sine!	Сегодня великий день, сын!	danas	0	0
Znate li koliko je sati?	Вы знаете, сколько времени?	znate	0	0
Nisam nikada čitao tu knjigu.	Я никогда не читал ту книгу.	nikada	0	0
On zna gde živimo.	Он знает, где мы живем.	zna	0	0
Odgovori mi odmah.	Ответь мне сейчас.	odmah	0	0
Tvoja torba je ovde.	Твоя сумка здесь.	tvoja	0	0
Da li možete da zasmejete Toma?	Вы можете рассмешить Тома?	možete	0	0
Nisam toliko visok kao ti.	Я не такой высокий, как ты.	toliko	0	0
Iza tog velikog pisaćeg stola sedela je neka žena.	За тем большим письменным столом сидела какая-то женщина.	neka	0	0
Tom kaže da je zdrav.	Том говорит, что здоров.	kaže	0	0
Pa,ne znaš li slučajno za neki skromni hotel u blizini?	Ты, случайно, не знаешь поблизости какой-нибудь недорогой отель?	neki	0	0
Da li si nekada video leteći tanjir?	Ты когда-нибудь видел летающую тарелку?	video	0	0
Trebalo mi je tri dana da pročitam ovu knjigu.	Мне потребовалось три дня, чтобы прочитать эту книгу.	tri	0	0
Ne želim da živim sa tim.	Я не хочу с этим жить.	tim	0	0
Mogu li da trčim sa tobom?	Я могу побегать с тобой?	tobom	0	0
Ima komaraca čak i u Grčkoj.	Комары есть даже в Греции.	čak	0	0
Napišite svoje ime ovde.	Напишите здесь своё имя.	ime	0	0
To je veoma opasno.	Это очень опасно.	veoma	0	0
То дрво се није довољно осушило.	Это дерево ещё недостаточно высохло.	то	0	0
Zgrada koju sam video je bila veoma velika.	Здание, которое я видел, было очень большим.	koju	0	0
Hoću da otpevam jednu pesmu.	Я хочу спеть одну песню.	hoću	0	0
Ne želim više da mislim ni o čemu.	Я больше не хочу ни о чём думать.	čemu	0	0
Niko te nije pitao za mišljenje.	Твоего мнения никто не спрашивал.	niko	0	0
Muškarci imaju oko 7 do 8 puta više testosterona od žena.	У мужчин примерно в 7-8 раз больше тестостерона, чем у женщин.	oko	0	0
Gde su sakrili svoju špijunsku opremu?	Где они спрятали своё шпионское снаряжение?	svoju	0	0
Iza tog velikog pisaćeg stola sedela je neka žena.	За тем большим письменным столом сидела какая-то женщина.	žena	0	0
Znam tvoje ime.	Я знаю твоё имя.	tvoje	0	0
Pokušaj opet.	Попробуй снова.	opet	0	0
Tom je izgubio svoj aprat za slušanje.	Том потерял свой слуховой аппарат.	svoj	0	0
Tom ne želi da priča sa mnom.	Том не хочет со мной разговаривать.	mnom	0	0
Jesam li pitao tebe?	Я тебя спрашивал?	jesam	0	0
Avion ide tako brzo!	Самолёт движется так быстро!	ide	0	0
Ја сигурно жалим због тога што сам јој рекао јуче.	Я действительно сожалею о том, что сказал ей вчера.	сам	0	0
Nismo imali ništa zajedničkog.	У нас не было ничего общего.	nismo	0	0
Idi prvo ti.	Иди сначала ты.	idi	0	0
Ovo je sigurno glupost.	Это наверняка ерунда.	sigurno	0	0
Vidimo se kasnije!	Увидимся.	vidimo	0	0
Možeš li da razbiješ jaje sa jednom rukom?	Ты можешь разбить яйцо одной рукой?	jednom	0	0
Šta ja radim ovde?	Что я здесь делаю?	radim	0	0
Kupio sam ove lekove za mog oca.	Я купил эти лекарства для моего отца.	ove	0	0
Vidiš li to?	Ты это видишь?	vidiš	0	0
Postoji li objektivna istorija?	Существует ли объективная история?	postoji	0	0
Nemam reči.	У меня нет слов.	nemam	0	0
Gde je tvoj otac?	Где твой отец?	otac	0	0
Ovo nije ta Amerika koju ja znam i volim.	Это не та Америка, которую я знаю и люблю.	ta	0	0
Možeš li da mi kažeš zašto Tom to radi?	Можешь мне сказать, зачем Том это делает?	kažeš	0	0
Čovek koji tamo stoji je moj otac.	Человек, который там стоит - это мой отец.	čovek	0	0
Sve ostavljam tebi.	Оставлю всё тебе.	tebi	0	0
On puno govori o njoj.	Он много говорит о ней.	puno	0	0
Tom je znao šta je želeo.	Том знал, чего хочет.	znao	0	0
Moja sestra vrlo lepo peva.	Моя сестра очень красиво поёт.	lepo	0	0
Veoma mnogo ljudi želi da poseti ovaj grad.	Очень много людей хочет посетить этот город.	želi	0	0
Udario me je dva puta.	Он ударил меня два раза.	puta	0	0
Bil je dve godine mlađi od mene.	Билл на два года моложе меня.	godine	0	0
Oktopod Pol je bio u pravu.	Осьминог Пауль был прав.	pravu	0	0
Kiša jako pada.	Идёт сильный дождь.	jako	0	0
Sutra mi je prvi dan na poslu.	Завтра мой первый день на работе.	prvi	0	0
Treba ti novac.	Тебе нужны деньги.	novac	0	0
Oni mogu da popiju dosta odjednom, ali ne mogu popiti dovoljno.	Можно выпить слишком много, но невозможно выпить достаточно.	dovoljno	0	0
Vidimo se sutra.	Увидимся завтра.	sutra	0	0
Izvini?	Извини?	izvini	0	0
On ide dalje.	Он едет дальше.	dalje	0	0
Idemo tamo svi zajedno.	Мы идём туда все вместе.	zajedno	0	0
Egoista je neko ko misli samo na sebe, a ne na mene.	Эгоист - это кто-то, кто думает только о себе, а не обо мне.	sebe	0	0
Ovaj cvet je žut, ali svi drugi cvetovi su plavi.	Этот цветок жёлтый, а все остальные цветы - синие.	drugi	0	0
On želi da bude jedan od njih.	Он хочет быть одним из них.	njih	0	0
On je došao u sobu.	Он вошёл в комнату.	došao	0	0
Oni mogu da popiju dosta odjednom, ali ne mogu popiti dovoljno.	Можно выпить слишком много, но невозможно выпить достаточно.	dosta	0	0
Šta je problem?	В чем проблема?	problem	0	0
Imate li psa?	У вас есть собака?	imate	0	0
Prema Bibliji, Bog je stvorio zemlju za šest dana.	Согласно Библии, Бог сотворил землю за шесть дней.	prema	0	0
Ova mi je košulja premala.	Эта рубашка мне мала.	ova	0	0
Koliko je odavde do parka?	Сколько отсюда до парка?	odavde	0	0
Da li je ovo mesto zauzeto?	Это место занято?	mesto	0	0
Dečko koga volim, ne voli mene.	Парень, которого я люблю, меня не любит.	koga	0	0
Slušaj pažljivo.	Слушай внимательно.	slušaj	0	0
Sve je bila jedna velika laž.	Всё было одной большой ложью.	jedna	0	0
Ovaj TV program je zaista vrlo interesantan.	Эта телепрограмма действительно очень интересная.	vrlo	0	0
Drago mi je da vas opet vidim.	Я рад вас видеть снова.	drago	0	0
Na tvom mestu uradio bih isto.	На твоём месте я бы сделал то же самое.	uradio	0	0
Fraza „dodajte svoju verziju” je popularan način da suptilno svog oponenta otkačiš na Tatoebu.	Фраза «добавьте свой вариант» являет собой популярный способ мягко послать оппонента на Татоэбе.	način	0	0
Šta se desilo?	Что случилось?	desilo	0	0
Želim da jednog dana ponovo budem čovek.	Я хочу однажды снова стать человеком.	budem	0	0
Možeš li mi pomoći?	Ты можешь мне помочь?	pomoći	0	0
Želim da jednog dana ponovo budem čovek.	Я хочу однажды снова стать человеком.	ponovo	0	0
Mogla sam da iskoristim to.	Я могла это использовать.	mogla	0	0
Šetali smo kroz park.	Мы прогуливались по парку.	kroz	0	0
Učim francuski svakog dana posle večere.	Каждый день после ужина я учу французский.	posle	0	0
Ako ne budeš dobra devojčica, nećeš dobiti poklon za rođendan.	Если не будешь хорошей девочкой, не получишь подарка на день рождения.	nećeš	0	0
To je dobra škola.	Это хорошая школа.	dobra	0	0
Ko si ti zaista?	Кто ты на самом деле?	zaista	0	0
Hteo bih da popijem nešto toplo.	Я бы хотел выпить чего-нибудь горячего.	hteo	0	0
Tom je otvorio vrata.	Том открыл дверь.	vrata	0	0
Avion ide tako brzo!	Самолёт движется так быстро!	brzo	0	0
Ona neće da priča sa njim.	Она не будет с ним разговаривать.	njim	0	0
Počeo sam da čitam moju novu knjigu.	Я начал читать мою новую книгу.	moju	0	0
Pogledaj nebo.	Посмотри на небо.	pogledaj	0	0
Bio je siguran u uspeh.	Он был уверен в успехе.	siguran	0	0
Dođi bliže.	Подойди ближе.	dođi	0	0
Ovaj članak sadrži neke potpuno nove ideje.	Эта статья содержит некоторые совершенно новые идеи.	neke	0	0
Nekoliko minuta kasnije je zazvonio telefon.	Несколькими минутами позже зазвонил телефон.	nekoliko	0	0
Učio sam italijanski par meseci.	Я пару месяцев учил итальянский.	par	0	0
Sneg je padao celu noć.	Снег шёл всю ночь.	noć	0	0
Koliko dugo ćeš biti u ovoj zemlji?	Как долго ты будешь в этой стране?	dugo	0	0
Ne verujem u to.	Я в это не верю.	verujem	0	0
On je pod anestezijom.	Он под анестезией.	pod	0	0
Jesi li ikada video jednu?	Ты когда-нибудь видел такую?	jednu	0	0
Ne izgledaš loše.	Ты выглядишь неплохо.	loše	0	0
Da li zahtevam previše?	Я слишком много требую?	previše	0	0
Zašto je ovo naš problem?	Почему это наша проблема?	naš	0	0
Šta ćeš da radiš ovog leta?	Чем ты будешь заниматься этим летом?	ovog	0	0
Večeras se daje dobar film u bioskopu.	Сегодня вечером в кино идёт хороший фильм.	večeras	0	0
Puno sam mislila na tebe.	Я много думала о тебе.	mislila	0	0
Прелепа плавуша сунчала се на плажи.	Красивая блондинка загорала на пляже.	на	0	0
Zašto optužuješ mog sina?	Почему ты обвиняешь моего сына?	mog	0	0
Da li ovako treba da se ponaša buduća kraljica?	Разве так должна вести себя будущая королева?	ovako	0	0
Izvinite što kasnim.	Извините за опоздание.	izvinite	0	0
Kada dobijete Vaš telefon, baterija je unapred napunjena.	Когда Вы приобретаете телефон, батарея заранее заряжена.	vaš	0	0
Spavaće sobe su gore.	Спальни наверху.	gore	0	0
Ne želim da igram ovu igru.	Я не хочу играть в эту игру.	ovu	0	0
Na tvom mestu uradio bih isto.	На твоём месте я бы сделал то же самое.	isto	0	0
Imaš pravo.	Ты прав.	pravo	0	0
Stigao sam nakon što je Tom otišao.	Я приехал после того, как Том ушёл.	nakon	0	0
To nije teško raditi.	Это не трудно делать.	teško	0	0
Pijem vitamine svaki dan.	Я каждый день пью витамины.	svaki	0	0
«Ponekad mi se čini, da je sve najbolje u mom životu već iza mene». — «Ne, ne čini mi se, sunce. Tako je, kako je. I to ne samo najbolje, nego uopšte, sve je iza mene. Jer prošlost - to je sve što imamo. Sadašnjost je samo neulovljivi momenat između prošlosti i budućnosti: ovde je on sada sa nama, a već nestaje za svagda…» — «A budućnost?» — «Budućnost? A budućnosti nema».	«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	nama	0	0
Prvo želim da ti pokažem nešto.	Сначала я хочу кое-что тебе показать.	prvo	0	0
Ja nemam ništa protiv.	Я не имею ничего против.	protiv	0	0
Čuo sam da ne jedeš meso.	Я слышал, что ты не ешь мясо.	čuo	0	0
Moj mali brat gleda TV.	Мой младший брат смотрит телевизор.	mali	0	0
Imali su samo jedno dete.	У них был только один ребёнок.	jedno	0	0
Vama je ovo potrebno.	Вам это нужно.	vama	0	0
Pogledaćemo kasnije.	Мы потом посмотрим.	kasnije	0	0
Moja kuća je svega pet minuta peške od stanice.	Мой дом всего в пяти минутах ходьбы от вокзала.	minuta	0	0
Uđite unutra.	Войдите внутрь.	unutra	0	0
Ona pravi od komarca slona.	Она делает из мухи слона.	pravi	0	0
Ovo je moj pisaći sto.	Это мой письменный стол.	sto	0	0
Шта си радио данас?	Что ты сегодня делал?	шта	0	0
Znamo dovoljno.	Мы знаем достаточно.	znamo	0	0
Eto šta se dešava.	Вот что происходит.	dešava	0	0
"Ko je to?" "To je tvoja majka."	"Кто это?" - "Это твоя мама".	majka	0	0
Tačka u ovom slučaju stavljena je prerano.	Точку в этом деле ставить рано.	ovom	0	0
On svaki dan ide peške na posao, osim kad pada kiša.	Он каждый день ходит на работу пешком, если не идёт дождь.	osim	0	0
Imala sam mnogo loš dan.	У меня был очень плохой день.	imala	0	0
Znaš li kog je Tom ubio?	Ты знаешь, кого убил Том?	ubio	0	0
Želim da jednog dana ponovo budem čovek.	Я хочу однажды снова стать человеком.	jednog	0	0
Tom nije žurio.	Том не торопился.	tom	0	0
Sviđa mi se Meri.	Мне нравится Мэри.	sviđa	0	0
Treba nam tvoja pomoć.	Нам нужна твоя помощь.	pomoć	0	0
Kojim putem ideš?	Каким путём ты идёшь?	ideš	0	0
Ona ima dve sestre; obe žive u Tokiju.	У неё две сестры; обе живут в Токио.	dve	0	0
Zašto tako mislite?	Почему вы так думаете?	mislite	0	0
Imam kod kuće dva papagaja.	У меня дома два попугая.	kuće	0	0
Muškarci imaju oko 7 do 8 puta više testosterona od žena.	У мужчин примерно в 7-8 раз больше тестостерона, чем у женщин.	imaju	0	0
Ти си најлепша жена коју сам икада видео.	Ты - самая красивая женщина, какую я когда-либо видел.	ти	0	0
Da li su ovo vaše torbe?	Это ваши сумки?	vaše	0	0
Naše je vreme ograničeno.	Наше время ограничено.	naše	0	0
Da li je to ono što želite?	Это то, что вы хотите?	želite	0	0
One nisu moje.	Они не мои.	one	0	0
Tom je verovatno rođen u Australiji.	Том, вероятно, родился в Австралии.	verovatno	0	0
Platon je prijatelj, ali istina je veći prijatelj.	Платон мне друг, но истина дороже.	istina	0	0
Nekada je ovde bio veliki park.	Когда-то здесь был большой парк.	veliki	0	0
On stalno krivi druge ljude.	Он постоянно обвиняет других людей.	ljude	0	0
Hoće neko pivo?	Кто-нибудь хочет пива?	hoće	0	0
Nešto se dogodilo.	Что-то случилось.	dogodilo	0	0
Kakav je bio koncert?	Как прошёл концерт?	kakav	0	0
Нисам гласао за Тома.	Я не голосовал за Тома.	за	0	0
Ako ne budeš dobra devojčica, nećeš dobiti poklon za rođendan.	Если не будешь хорошей девочкой, не получишь подарка на день рождения.	budeš	0	0
Slavili smo njegov rođendan.	Мы отмечали его день рождения.	njegov	0	0
Треба ми ваш потпис.	Мне нужна ваша подпись.	ми	0	0
Moj sat pokazuje tačno vreme.	Мои часы показывают точное время.	tačno	0	0
Ne budi glup.	Не будь глупым.	budi	0	0
Tom brzo misli.	Том быстро соображает.	misli	0	0
Ne razumem vas.	Я не понимаю вас.	razumem	0	0
Kako se zove taj restoran?	Как называется тот ресторан?	zove	0	0
Pokazaću ti moj novi auto.	Я покажу тебе мою новую машину.	auto	0	0
Hjustone, imali smo problem.	Хьюстон, у нас была проблема.	imali	0	0
«Ponekad mi se čini, da je sve najbolje u mom životu već iza mene». — «Ne, ne čini mi se, sunce. Tako je, kako je. I to ne samo najbolje, nego uopšte, sve je iza mene. Jer prošlost - to je sve što imamo. Sadašnjost je samo neulovljivi momenat između prošlosti i budućnosti: ovde je on sada sa nama, a već nestaje za svagda…» — «A budućnost?» — «Budućnost? A budućnosti nema».	«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	čini	0	0
On dolazi iz Amerike, gde takođe i njegova porodica živi.	Он приехал из Америки, где также живет и его семья.	dolazi	0	0
Šta si radio?	Что ты делал?	radio	0	0
Sutra ću ići u prodavnicu.	Завтра я пойду в магазин.	ići	0	0
Njegova žena i dete su kod mene živeli dve godine.	Его жена и ребёнок жили у меня два года.	dete	0	0
Šta ste rekli Tomu?	Что вы сказали Тому?	rekli	0	0
Да ли Том има адвоката?	У Тома есть адвокат?	ли	0	0
Veoma volim ovaj stari deo grada.	Я очень люблю эту старую часть города.	deo	0	0
Daj mi broj.	Дай мне номер.	broj	0	0
Ko drugome jamu kopa, sam u nju upada.	Кто роет яму другому, сам в неё упадёт.	nju	0	0
Tom je jutros otišao ne završivši svoj doručak.	Том сегодня утром ушёл, не закончив завтракать.	otišao	0	0
Tog jutra ustao sam u 5 sati.	В то утро я встал в 5 часов.	tog	0	0
Nemojte da stavljate ruke kroz prozor.	Не суйте руки в окно.	ruke	0	0
Dole.	Вниз.	dole	0	0
Tom neće imati izbora.	У Тома не будет выбора.	imati	0	0
Njegovo je sedište u avionu bilo uz prolaz.	Его место в самолёте было у прохода.	uz	0	0
Živim u Kanadi gotovo pet godina.	Я живу в Канаде почти пять лет.	pet	0	0
Zapravo sam odlučio da uradim to.	Вообще-то я решил сделать это.	zapravo	0	0
Ја сигурно жалим због тога што сам јој рекао јуче.	Я действительно сожалею о том, что сказал ей вчера.	ја	0	0
Maria je kupila sebi mikroskop.	Мария купила себе микроскоп.	sebi	0	0
Sveća mog života uskoro će se ugasiti.	Свеча моей жизни скоро потухнет.	života	0	0
Pas je mrtav.	Собака дохлая.	mrtav	0	0
Ona neće da priča sa njim.	Она не будет с ним разговаривать.	priča	0	0
Ne želim da učim reči bez nekog konteksta.	Я не хочу учить слова вне контекста.	nekog	0	0
Ко си ти?	Кто ты?	си	0	0
On je bio ispred svog vremena.	Он опередил своё время.	svog	0	0
Tom mi je dao tu knjigu.	Том дал мне ту книгу.	dao	0	0
Izgubila sam moj kišobran i moram kupiti novi.	Я потеряла свой зонтик, и мне нужно купить новый.	novi	0	0
Videla sam mačku.	Я видела кошку.	videla	0	0
Knjizi nedostaju drugo, peto i trinaesto poglavlje.	В книге не хватает второй, пятой и тринадцатой главы.	drugo	0	0
Ja sam bez posla.	Я без работы.	posla	0	0
Tom se igra sa svojim sinom.	Том играет со своим сыном.	svojim	0	0
On je bio moj bliski prijatelj.	Он был моим близким другом.	prijatelj	0	0
Dobio sam 100 poena na ispitu iz matematike.	Я получил 100 баллов на экзамене по математике.	dobio	0	0
Pokažite mi vaša dokumenta!	Покажите мне ваши документы!	vaša	0	0
Prestani da vrištiš.	Прекрати орать.	prestani	0	0
«Ponekad mi se čini, da je sve najbolje u mom životu već iza mene». — «Ne, ne čini mi se, sunce. Tako je, kako je. I to ne samo najbolje, nego uopšte, sve je iza mene. Jer prošlost - to je sve što imamo. Sadašnjost je samo neulovljivi momenat između prošlosti i budućnosti: ovde je on sada sa nama, a već nestaje za svagda…» — «A budućnost?» — «Budućnost? A budućnosti nema».	«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	iza	0	0
Ona radi sama.	Она работает одна.	sama	0	0
Žene su ono najlepše u životu muškarca.	Женщины - это самое лучшее в жизни мужчины.	žene	0	0
Ona je znala na šta je on mislio.	Она знала, о чём он думает.	znala	0	0
Molim te, pošalji mi tvoju sliku.	Пожалуйста, пришли мне свою фотографию.	tvoju	0	0
Odlično izgledaš.	Ты отлично выглядишь.	odlično	0	0
Sada je skoro tri sata.	Сейчас почти три часа.	skoro	0	0
Da li neko zna gde je moj sin?	Кто-нибудь знает, где мой сын?	sin	0	0
Nemam ništa zajedničkog sa njima.	У меня нет с ними ничего общего.	njima	0	0
Tom govori Španski; i Beti takođe govori Španski.	Том говорит по-испански, и Бетти тоже говорит по-испански.	govori	0	0
Nikad se nećemo vratiti tamo.	Мы никогда туда больше не вернёмся.	vratiti	0	0
Izvinite, imam jedno pitanje.	Извините, у меня есть один вопрос.	pitanje	0	0
On puno voli muziku.	Он очень любит музыку.	voli	0	0
Uzmi papir i piši!	Возьми бумагу и пиши!	uzmi	0	0
Došli smo po tebe.	Мы пришли за тобой.	došli	0	0
Srce bije.	Сердце бьется.	srce	0	0
To nije važno.	Это неважно.	važno	0	0
Nik mi duguje deset dolara.	Ник должен мне десять долларов.	dolara	0	0
Ja idem sa njom.	Я иду с ним.	njom	0	0
U mom početku je moj kraj.	В моём начале есть мой конец.	mom	0	0
Ne znam ništa o njemu.	Я ничего о нём не знаю.	njemu	0	0
Pitam se koji jezik govore u Brazilu?	Интересно, на каком языке говорят в Бразилии?	pitam	0	0
Morate učiti od svojih grešaka.	Вы должны учиться на своих ошибках.	morate	0	0
Ona govori engleski, takođe i francuski.	Она говорит по-английски, а также и по-французски.	takođe	0	0
Marija i ja radimo zajedno.	Мы с Марией работаем вместе.	radimo	0	0
Voleo sam da učim Latinski na univerzitetu.	В университете я любил учить латынь.	voleo	0	0
Jutro je mudrije od večeri.	Утро вечера мудренее.	jutro	0	0
«Ponekad mi se čini, da je sve najbolje u mom životu već iza mene». — «Ne, ne čini mi se, sunce. Tako je, kako je. I to ne samo najbolje, nego uopšte, sve je iza mene. Jer prošlost - to je sve što imamo. Sadašnjost je samo neulovljivi momenat između prošlosti i budućnosti: ovde je on sada sa nama, a već nestaje za svagda…» — «A budućnost?» — «Budućnost? A budućnosti nema».	«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	najbolje	0	0
Ako ne postoji rešenje, onda nema ni problema.	Если нет решения, то нет и проблемы.	problema	0	0
Kupio sam ove lekove za mog oca.	Я купил эти лекарства для моего отца.	oca	0	0
Tom uskoro dolazi ovde iz Australije.	Том скоро приедет сюда из Австралии.	uskoro	0	0
Хтела бих да ми помогнете са преводом, са мојим знањем енглеског не могу то правилно урадити.	Я бы хотел, чтобы мне помогли с переводом, так как с моим знанием английского я не смогу правильно его сделать.	са	0	0
Poznaješ li nekoga ko je položio prošlogodišnji ispit?	Ты знаешь кого-нибудь, кто сдал прошлогодний экзамен?	nekoga	0	0
Bolest se može izlečiti jako jednostavno transfuzijom krvi od rođaka, najbolje brata.	Болезнь можно легко вылечить переливанием крови от родственника, лучше всего брата.	jednostavno	0	0
Živim u Kanadi gotovo pet godina.	Я живу в Канаде почти пять лет.	gotovo	0	0
На прозорима су саксије са цвећем.-	На окнах горшки с цветами.	су	0	0
Potpuno sam bez para.	Я совсем без денег.	potpuno	0	0
Drži se podalje od mene.	Держись от меня подальше.	drži	0	0
Sigurna sam da si im potrebna.	Я уверена, что ты им нужна.	sigurna	0	0
Tada je Juri često išao u London.	Тогда Юрий часто ездил в Лондон.	tada	0	0
Ti možeš bolje od ovoga.	Ты можешь больше, чем это.	ovoga	0	0
To uopšte nije problem.	Это вообще не проблема.	uopšte	0	0
Mogu li dobiti čašu vode?	Можно мне стакан воды?	dobiti	0	0
Koga briga?	Кого это волнует?	briga	0	0
Njegova žena mu je zakrpila košulju.	Его жена зашила ему рубашку.	njegova	0	0
Zar te nisam video ranije?	Разве я тебя раньше не видел?	ranije	0	0
On stalno postavlja glupa pitanja.	Он постоянно задаёт глупые вопросы.	stalno	0	0
Ona još nije došla.	Она ещё не пришла.	došla	0	0
Bog je mrtav.Mi smo ga ubili.	Бог мёртв. Мы его убили.	bog	0	0
Gde si našao ključeve?	Где ты нашёл ключи?	našao	0	0
«Ponekad mi se čini, da je sve najbolje u mom životu već iza mene». — «Ne, ne čini mi se, sunce. Tako je, kako je. I to ne samo najbolje, nego uopšte, sve je iza mene. Jer prošlost - to je sve što imamo. Sadašnjost je samo neulovljivi momenat između prošlosti i budućnosti: ovde je on sada sa nama, a već nestaje za svagda…» — «A budućnost?» — «Budućnost? A budućnosti nema».	«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	ponekad	0	0
Kakva je hrana u tom restoranu?	Какая в том ресторане еда?	kakva	0	0
Napravili su zgradu sa 25 spratova sa jedne strane a sa druge sa 35 spratova.	С одной стороны выстроили здание в 25 этажей, а с другой - в 35.	strane	0	0
Otvorite vrata za ljubav.	Откройте дверь для любви.	ljubav	0	0
Crvena je boja ljubavi, strasti, izobilja i moći.	Красный - цвет любви, страсти, изобилия и силы.	moći	0	0
Film počinje u deset sati.	Фильм начинается в десять часов.	sati	0	0
Razmisli šta radimo sa našom decom. Mi im ne kažemo:"Neki ljudi misle je Zemlja okrugla, drugi da je ravna. Kada odrasteš, možeš, ako hoćeš, da istražiš činjenice i izvedeš sopstveni zaključak." Umesto toga mi kažemo: "Zemlja je okrugla." Do trenutka kada su naša deca sposobna da istraže činjenice, naša propaganda im je već isključila mozgove.	Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	naša	0	0
Nemaš ženu, zar ne?	У тебя нет жены, не так ли?	nemaš	0	0
Sagradio sam novu kuću.	Я построил новый дом.	kuću	0	0
To je ono što ja zaista osećam.	Это то, что я действительно чувствую.	osećam	0	0
Čitala je knjigu cele noći.	Она читала книгу всю ночь.	noći	0	0
Halo.	Алло.	halo	0	0
Tom je znao šta je želeo.	Том знал, чего хочет.	želeo	0	0
Da li si spreman?	Ты готов?	spreman	0	0
Žene su ono najlepše u životu muškarca.	Женщины - это самое лучшее в жизни мужчины.	životu	0	0
Japan nije veliki poput Kanade.	Япония небольшая по сравнению с Канадой.	poput	0	0
Njegov komentar je lako razumeti na pogrešan način.	Его комментарий легко понять неправильно.	lako	0	0
Nemam pojima o čemu ti pričaš.	Понятия не имею, о чём ты говоришь.	pričaš	0	0
Devojka vidi dečaka.	Девочка видит мальчика.	devojka	0	0
Koja je razlika između religije i filozofije?	В чем разница между религией и философией?	između	0	0
Nemam želju da uradim to.	У меня нет желания это делать.	uradim	0	0
Tom je jedini koji ovo može.	Том - единственный, кто это может.	jedini	0	0
Он је хтео да иде на демострацију, али је био ухапшен.	Он хотел пойти на демонстрацию, но его арестовали.	али	0	0
Jutros sam osetio talas novih ideja i sveže snage.	Сегодня утром я почувствовал прилив новых идей и свежих сил.	ideja	0	0
On poznaje moju ženu.	Он знаком с моей женой.	ženu	0	0
Nikada nećeš znati, ako ne probaš.	Никогда не узнаешь, если не попробуешь.	znati	0	0
Imam ozbiljno pitanje.	У меня серьёзный вопрос.	ozbiljno	0	0
Ovo je čudno pismo.	Это странное письмо.	čudno	0	0
Nikad nećemo saznati razlog.	Мы никогда не узнаем причину.	nećemo	0	0
Napravili su zgradu sa 25 spratova sa jedne strane a sa druge sa 35 spratova.	С одной стороны выстроили здание в 25 этажей, а с другой - в 35.	druge	0	0
Skoro je pola tri.	Почти половина третьего.	pola	0	0
Gde je moj sat?	Где мои часы?	sat	0	0
Moji prijatelji žive u istoj kući kao i ja.	Мои друзья живут в том же доме, что и я.	prijatelji	0	0
Lepo je videti te ovde.	Приятно видеть тебя здесь.	videti	0	0
Mama voli da jede glavu ribe.	Мама любит есть рыбьи головы.	glavu	0	0
Poznajem čoveka koji govori latinski.	Я знакома с человеком, который говорит по-латински.	čoveka	0	0
Roditelji će me ubiti ako otkriju da sam zatrudnela.	Родители меня убьют, если узнают, что я забеременела.	ubiti	0	0
Kakav bi bio svet bez žena?	Каким был бы мир без женщин?	svet	0	0
Ako čovek ima prava na život, onda treba da ima i prava na smrt. Ako nema, onda život nije pravo, već obaveza.	Если человек имеет право на жизнь, то он должен иметь и право на смерть. Иначе жизнь не право, а обязанность.	prava	0	0
Ona ima lepe oči.	У нее красивые глаза.	oči	0	0
Ona živi u Njujorku.	Она живёт в Нью-Йорке.	živi	0	0
Pada grad.	Идёт град.	grad	0	0
Holandija je mala zemlja.	Голландия — маленькая страна.	mala	0	0
Šta radite?	Что делаете?	radite	0	0
Oni moraju sutra da rade.	Они должны завтра работать.	rade	0	0
Poznajem tvog oca.	Я знаком с твоим отцом.	tvog	0	0
Svim stvarima dođe kraj.	Всем вещам приходит конец.	kraj	0	0
To je velika iluzija.	Это большая иллюзия.	velika	0	0
Da li biste želeli da govorite?	Хотели бы вы поговорить?	biste	0	0
Pa, to je onda jasno.	Ну тогда понятно.	jasno	0	0
Možda da uzmem kišobran za svaki slučaj.	Может, возьмём на всякий случай зонтик?	slučaj	0	0
Više nema riba u ovoj reci.	В этой реке больше нет рыбы.	ovoj	0	0
Tom zna imena svih svojih mušterija.	Том знает имена всех своих покупателей.	svih	0	0
Ne gledaj.	Не смотри.	gledaj	0	0
Svi kažu tako.	Все так говорят.	kažu	0	0
Čija su ovo kola?	Чья это машина?	kola	0	0
Knjige su moji najbolji prijatelji.	Книги - мои лучшие друзья.	najbolji	0	0
Šta više voliš, fiziku ili hemiju?	Что ты больше любишь, физику или химию?	voliš	0	0
Tvoj brat nije danas bio u školi.	Твоего брата сегодня не было в школе.	brat	0	0
Pazi!	Внимание!	pazi	0	0
Rubin je jedan od najlepših dragih kamenja na svetu.	Рубин - один из самых красивых драгоценных камней в мире.	svetu	0	0
U svakom slučaju, ti nisi tipičan Norvežanin.	Во всяком случае, ты не типичный норвежец.	slučaju	0	0
Da li si ikada jeo sam u restoranu?	Ты когда-нибудь ел в ресторане один?	ikada	0	0
Sada je skoro tri sata.	Сейчас почти три часа.	sata	0	0
Oprosti nam.	Прости нас.	oprosti	0	0
U mojoj firmi su mi rekli da sam prvi slučaj da bi neko imao sina koji treba da se upiše na fakultet.	В моей фирме мне сказали, что я — первый случай, когда у кого-то есть сын, которому нужно поступить в вуз.	mojoj	0	0
Veoma volim ovaj stari deo grada.	Я очень люблю эту старую часть города.	stari	0	0
Nemamo izbora.	У нас нет выбора.	nemamo	0	0
Imamo devet osoba u mojoj porodici.	В моей семье девять человек.	osoba	0	0
Čujem da neko peva.	Я слышу, как кто-то поёт.	čujem	0	0
Uspeh je došao polako, ne odjednom.	Успех пришёл медленно, не сразу.	polako	0	0
Uvek smo imali san da živimo negde gde ljudi govore drugi jezik ali nikada nismo imali odlučnost za to.	У нас всегда была мечта жить там, где говорят на другом языке, но никогда не было решимости для этого.	negde	0	0
Tom već zna ko će to učiniti.	Том уже знает, кто это сделает.	učiniti	0	0
Tom ima dvoje dece.	У Тома двое детей.	dvoje	0	0
Moj ujak živi blizu škole.	Мой дядя живёт недалеко от школы.	blizu	0	0
Došao je oko četiri sata.	Он пришёл около четырёх часов.	četiri	0	0
Nisam znao odakle sam.	Я не знал, откуда я.	odakle	0	0
Tomov biznis ide prilično dobro.	Бизнес Тома идёт достаточно хорошо.	prilično	0	0
Sledeće nedelje dolazi električar da popravi kablove za struju.	На следующей неделе придёт электрик ремонтировать электрические кабеля.	nedelje	0	0
On se vratio iz Amerike.	Он вернулся из Америки.	vratio	0	0
Računari treba da se drže van spavaće sobe.	Компьютеры нужно размещать за пределами спальни.	van	0	0
Један језик никада није довољан.	Одного языка никогда не достаточно.	није	0	0
Tom nije imao hrabrosti da uradi ono što želi.	Тому не хватило храбрости сделать то, что он хотел.	uradi	0	0
Da li je Nemačka iznad svega?	Германия превыше всего?	svega	0	0
«Понекад ми се чини, да је све најбоље у мом животу већ иза мене». — «Не, не чини ми се, сунце. Тако је, како је. И то не само најбоље, него уопште, све је иза мене. Јер прошлост - то је све што имамо. Садашњост је само неуловљиви моменат између прошлости и будућности: овде је он сада са нама, а већ нестаје за свагда…» — «А будућност?» — «Будућност? А будућности нема».	«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	што	0	0
Radio sam ceo dan.	Я целый день работал.	ceo	0	0
To zaista nije moguće.	Это правда невозможно.	moguće	0	0
Svi znaju da ne volim Toma.	Все знают, что я не люблю Тома.	znaju	0	0
Pričajte mi o svom učitelju.	Расскажите мне про своего учителя.	svom	0	0
Hoćeš li mi dati malo vremena?	Ты дашь мне немного времени?	dati	0	0
Laku noć i lepi snovi!	Спокойной ночи и приятных снов!	laku	0	0
Znam tvoje lice.	Мне знакомо твоё лицо.	lice	0	0
Ako čovek ima prava na život, onda treba da ima i prava na smrt. Ako nema, onda život nije pravo, već obaveza.	Если человек имеет право на жизнь, то он должен иметь и право на смерть. Иначе жизнь не право, а обязанность.	smrt	0	0
Oni nisu moji.	Они не мои.	moji	0	0
Izgledaš zdravo.	Ты выглядишь здоровым.	izgledaš	0	0
Ona je pevala neku pesmu.	Она пела какую-то песню.	neku	0	0
On vodi buran život.	Он ведет бурную жизнь.	vodi	0	0
Nije teško raditi.	Работать не тяжело.	raditi	0	0
U gradu je bio objavljen plan "Presretanje ".	В городе был объявлен план "Перехват".	plan	0	0
Policija je uhapsila četiri muškarca.	Полиция арестовала четверых мужчин.	policija	0	0
Tom se nije plašio smrti.	Том не боялся смерти.	smrti	0	0
Zašto optužuješ mog sina?	Почему ты обвиняешь моего сына?	sina	0	0
Nisam imao pojma.	Я понятия не имел.	pojma	0	0
Imamo dobre šanse za pobedu.	У нас хорошие шансы на победу.	šanse	0	0
Ulazeći u sobu, Smirnov je video Egorova, zavaljenog u svojoj fotelji, kako očajno gleda u plafon. Podočnjaci i nezdravo rumenilo na njegovom podbulom licu odavali su njegovo dvonedeljno opijanje. "Zdravo, Egorove! — graknuo je s praga Smirnov. — Kako odmor? "Egorov je s bolnom grimasom, i teškim uzdahom, rekao: "Odmor je završen, kao što vidiš ... Aspirin je tamo?"	Войдя в комнату, Смирнов увидел Егорова, полулежащего в своем рабочем кресле и печально разглядывающего потолок. Мешки под глазами и нездоровый румянец на его одутловатом лице выдавали двухнедельный запой. «Здорова, Егорыч! — гаркнул с порога Смирнов. — Как отпуск?» Егоров страдальчески поморщился и, тяжело вздохнув, произнёс: «Отпуск кончился, как видишь… Аспирин есть?»	sobu	0	0
Treba da manje pušiš.	Тебе нужно меньше курить.	manje	0	0
Brod je promenio kurs.	Корабль изменил курс.	brod	0	0
Zlato je daleko teže od vode.	Золото намного тяжелее воды.	daleko	0	0
Koliko nam je novca potrebno?	Сколько нам нужно денег?	novca	0	0
Oni su ti koji žele da odu.	Это те, кто хочет пойти.	žele	0	0
Pitala sam te sinoć.	Я тебя спрашивала вчера вечером.	sinoć	0	0
Oprostite nam.	Простите нас.	oprostite	0	0
Tom nije rekao ni reč.	Том не сказал ни слова.	reč	0	0
Било је само питање времена.	Это был только вопрос времени.	само	0	0
Он има не мање од три стотине књига.	У него не меньше трёхсот книг.	од	0	0
Čula sam da ne jedeš meso.	Я слышала, что ты не ешь мясо.	čula	0	0
Imate li pitanja?	У вас есть вопросы?	pitanja	0	0
Da li su bile neke čaše na stolu?	На столе были какие-нибудь стаканы?	bile	0	0
Hteo bih da mi pomognete sa prevodom, jer sa mojim znanjem engleskog ne mogu to uraditi kako treba.	Я бы хотел, чтобы мне помогли с переводом, так как с моим знанием английского я не смогу правильно его сделать.	mojim	0	0
Nemamo drugog izbora.	У нас нет другого выбора.	drugog	0	0
Nikad nećemo znati razlog.	Мы никогда не узнаем причину.	razlog	0	0
Dečko koga volim, ne voli mene.	Парень, которого я люблю, не любит меня.	dečko	0	0
Одвео сам га у најскупљи ресторан у кампусу.	Я его сводил в самый дорогой ресторан в университетском городке.	га	0	0
Ne izlazi napolje posle zalaska sunca.	Не выходи на улицу после захода солнца.	napolje	0	0
Potrebno mi je prenoćište.	Мне необходимо где-то переночевать.	potrebno	0	0
Jedino oružje koje imam u mojoj kući su pištolji na vodu.	Единственное оружие, которое есть у меня дома, это водяные пистолеты.	oružje	0	0
Ovo je bio njen prvi posao.	Это была её первая работа.	njen	0	0
Mogu li da ti pomognem?	Я могу тебе помочь?	pomognem	0	0
Laku noć, dragi prijatelji; sutra nas čeka novi dan.	Спокойной ночи, дорогие друзья; завтра нас ждёт новый день.	dragi	0	0
Osam minus šest je dva.	Восемь минус шесть — два.	šest	0	0
Ово је Брајан Рок.	Это Брайан Рок.	ово	0	0
Neko je u ovoj sobi.	В этой комнате кто-то есть.	sobi	0	0
Svim stvarima dođe kraj.	Всем вещам приходит конец.	dođe	0	0
Она је богата, а он је сиромашан.	Она богатая, а он бедный.	а	0	0
On uvek govori istinu.	Он всегда говорит правду.	istinu	0	0
Nemojte da preterate.	Не преувеличивайте.	nemojte	0	0
Šta si sad uradila?	Что ты сейчас сделала?	uradila	0	0
Marija je već otišla.	Мария уже ушла.	otišla	0	0
Sakrio sam se ispod stola.	Я спрятался под столом.	ispod	0	0
Izgubio sam moj fotoaparat.	Я потерял свой фотоаппарат.	izgubio	0	0
Napravio sam mnogo glupih grešaka.	Я сделал много глупых ошибок.	napravio	0	0
Sve devojke vole Toma.	Все девушки любят Тома.	devojke	0	0
Popij malo vode.	Попей немного воды.	vode	0	0
O kome govorite?	О ком вы говорите?	kome	0	0
Hteo bih da mi pomognete sa prevodom, jer sa mojim znanjem engleskog ne mogu to uraditi kako treba.	Я бы хотел, чтобы мне помогли с переводом, так как с моим знанием английского я не смогу правильно его сделать.	uraditi	0	0
Sreo sam mog prijatelja koga nisam video tri godine.	Я встретил моего друга, которого не видел три года.	prijatelja	0	0
Udovičin muž je umro pre pet godina.	Муж вдовы умер пять лет назад.	umro	0	0
О Боже!	О Боже!	о	0	0
Jesu li to nove cipele?	Это новые туфли?	jesu	0	0
Sastanak počinje u tri.	Встреча начинается в три.	sastanak	0	0
Svi govore dobro o njoj.	Все говорят о ней хорошо.	njoj	0	0
Ne podržavam njegove ideje.	Я не поддерживаю его идеи.	njegove	0	0
Плаше ме летње муње и громови.	Я боюсь летних молний и грома.	ме	0	0
Doktore, ja se zovem Mutaz.	Доктор, меня зовут Мутаз.	zovem	0	0
Pokušao sam da pričam sa tobom.	Я пытался с тобой поговорить.	pričam	0	0
Crvena je boja ljubavi, strasti, izobilja i moći.	Красный - цвет любви, страсти, изобилия и силы.	ljubavi	0	0
Sada sedim ispred mog računara.	Сейчас я сижу перед моим компьютером.	ispred	0	0
Metak je prošao kroz njegovo telo.	Пуля прошла сквозь его тело.	telo	0	0
Tražim nekog ko govori potugalski.	Я ищу кого-нибудь, кто говорит по-португальски.	tražim	0	0
Jezik sile je jedino što oni razumeju.	Язык силы - единственное, что они понимают.	jedino	0	0
On prodaje piće.	Он продает напитки.	piće	0	0
Oni su deca.	Они дети.	deca	0	0
I ne zaboravi: Ja ću te uvek voleti.	И не забудь: я всегда буду любить тебя.	zaboravi	0	0
Prijatno veče.	Приятного вечера.	veče	0	0
Grešim li ja ikad?	Я когда-нибудь ошибаюсь?	ikad	0	0
O čemu govoriš?	О чём ты говоришь?	govoriš	0	0
Ona ne voli da živi u gradu.	Она не любит жить в городе.	gradu	0	0
Ja to stalno govorim.	Я это постоянно говорю.	govorim	0	0
Dajte hranu beskućnicima.	Дайте еды бездомным.	dajte	0	0
"Šta ćeš da radiš kada završiš sa školom?" - "Čuvaću malu decu."	"Что ты будешь делать, когда закончишь школу?" - "Ухаживать за маленькими детьми".	decu	0	0
Srećan put.	Счастливого пути.	srećan	0	0
Ostavi mi malo sladoleda.	Оставь мне немного мороженого.	ostavi	0	0
Pozli mi kada vidim krv.	Мне становится плохо, когда я вижу кровь.	krv	0	0
Recite mi istinu.	Скажите мне правду.	recite	0	0
Mrzim te.	Ненавижу тебя.	mrzim	0	0
Mislim da su svi spremni.	Думаю, все готовы.	spremni	0	0
Нико те није питао за мишљење.	Твоего мнения никто не спрашивал.	те	0	0
Uzeo sam taksi da bih stigao na voz.	Я взял такси, чтобы успеть на поезд.	uzeo	0	0
Dobrodošao u San Francisko.	Добро пожаловать в Сан-Франциско.	san	0	0
U nekim slučajevima smaragdi mogu da budu dragoceniji od dijamanata.	В некоторых случаях изумруды могут цениться больше, чем алмазы.	nekim	0	0
Мислим да би сада моја бака била веома поносна на мене.	Думаю, сейчас моя бабушка очень бы мной гордилась.	би	0	0
Telefon nije prestao da zvoni.	Телефон звонил, не переставая.	telefon	0	0
Tom se igra sa svojim sinom.	Том играет со своим сыном.	igra	0	0
Na tvom mestu uradio bih isto.	На твоём месте я бы сделал то же самое.	mestu	0	0
Šta treba da uradiš?	Что тебе нужно сделать?	uradiš	0	0
Moja sestra je to videla sopstvenim očima.	Моя сестра видела это своими собственными глазами.	sestra	0	0
Danas je veliki dan, sine!	Сегодня великий день, сын!	sine	0	0
Tomova kuća je na prodaju.	Дом Тома выставлен на продажу.	kuća	0	0
Koliko ljudi živi u tvom gradu?	Сколько людей живёт в твоём городе?	tvom	0	0
Pokušavam da osvojim njeno srce.	Я пытаюсь завоевать её сердце.	pokušavam	0	0
Ima li kraja ovome?	Есть ли конец этому?	ovome	0	0
Volim vas oboje.	Я люблю вас обоих.	oboje	0	0
Volela bih da te poljubim.	Я хотела бы поцеловать тебя.	volela	0	0
Ko su ovi ljudi?	Кто эти люди?	ovi	0	0
Takav je on.	Он такой.	takav	0	0
Rat nije neizbežan.	Войны можно избежать.	rat	0	0
Sva deca u školi vole novog učitelja.	Все дети в школе любят нового учителя.	sva	0	0
Ne sećam se njegovog imena.	Я не помню его имени.	sećam	0	0
Kada ste poslednji put to uradili?	Когда вы последний раз это делали?	poslednji	0	0
Hoću da saznaš da li Toma i Marija planiraju da budu sami ovde.	Я хочу, чтобы ты узнал, планируют ли Том и Мария быть здесь одни.	sami	0	0
Mi želimo veliku porodicu.	Мы хотим большую семью.	želimo	0	0
Moj muž sve vreme pije.	Мой муж всё время пьёт.	muž	0	0
Ja sam to prodao za deset dolara.	Я это продал за десять долларов.	deset	0	0
Bojim se.	Я боюсь.	bojim	0	0
Како се зовете?	Как Вас зовут?	како	0	0
Ona popije flašu mleka svako jutro.	Она выпивает бутылку молока каждое утро.	svako	0	0
Veliki broj reči pozajmljene su iz stranih jezika.	Большое количество слов заимствовано из иностранных языков.	reči	0	0
Hrana se u mojoj zemlji ne razlikuje mnogo od one u Španiji.	Пища в нашей стране не сильно отличается от той, что в Испании.	zemlji	0	0
Он добро ради.	Он хорошо работает.	добро	0	0
Данас нам је стигла пошиљка коју смо наручили преко интернета.	Сегодня к нам пришёл заказ, который мы сделали в интернете.	смо	0	0
Moram da vratim neke knjige u bibliotku.	Мне нужно вернуть в библиотеку кое-какие книги.	vratim	0	0
Zaboravila sam njegovo ime.	Я забыла его имя.	njegovo	0	0
Ti me razumeš.	Ты меня понимаешь.	razumeš	0	0
Tom je pitao Meri kako joj se dopada novi posao.	Том спросил Марию, как ей нравится новая работа.	pitao	0	0
Film počinje u deset sati.	Фильм начинается в десять часов.	film	0	0
On traži posao.	Он ищет работу.	traži	0	0
Hoću da saznaš da li Toma i Marija planiraju da budu sami ovde.	Я хочу, чтобы ты узнал, планируют ли Том и Мария быть здесь одни.	budu	0	0
Moja je porodica volela Toma.	Моя семья любила Тома.	porodica	0	0
Ja sam ostavio otvorena vrata.	Я оставил дверь открытой.	ostavio	0	0
Treba da budemo realistični.	Нам нужно быть реалистами.	budemo	0	0
Imam isti rečnik ako i tvoj brat.	У меня такой же словарь, как и у твоего брата.	isti	0	0
Ah, kakve su to besmislice!	Да ну, бред какой-то!	kakve	0	0
Idem u kupovinu svakog jutra.	Я хожу за покупками каждое утро.	svakog	0	0
Ulazeći u sobu, Smirnov je video Egorova, zavaljenog u svojoj fotelji, kako očajno gleda u plafon. Podočnjaci i nezdravo rumenilo na njegovom podbulom licu odavali su njegovo dvonedeljno opijanje. "Zdravo, Egorove! — graknuo je s praga Smirnov. — Kako odmor? "Egorov je s bolnom grimasom, i teškim uzdahom, rekao: "Odmor je završen, kao što vidiš ... Aspirin je tamo?"	Войдя в комнату, Смирнов увидел Егорова, полулежащего в своем рабочем кресле и печально разглядывающего потолок. Мешки под глазами и нездоровый румянец на его одутловатом лице выдавали двухнедельный запой. «Здорова, Егорыч! — гаркнул с порога Смирнов. — Как отпуск?» Егоров страдальчески поморщился и, тяжело вздохнув, произнёс: «Отпуск кончился, как видишь… Аспирин есть?»	svojoj	0	0
Kada je Tom bio dete, jedina knjiga u kući je bila Biblija.	Когда Том был ребёнком, единственной книгой в доме была Библия.	jedina	0	0
Doktor zna sve.	Доктор всё знает.	doktor	0	0
Svim stvarima dođe kraj.	Всем вещам приходит конец.	svim	0	0
Prema Bibliji, Bog je stvorio zemlju za šest dana.	Согласно Библии, Бог сотворил землю за шесть дней.	zemlju	0	0
Eto šta se dešava.	Вот что происходит.	eto	0	0
Hajdemo na želežničku stanicu da kupimo karte.	Пойдём на железнодорожный вокзал и купим билеты.	hajdemo	0	0
Svi su ostali.	Все остались.	ostali	0	0
Pokušao sam da pričam sa tobom.	Я пытался с тобой поговорить.	pokušao	0	0
Ko je prva?	Кто первая?	prva	0	0
Ostavi moj auto na miru.	Оставь мою машину в покое.	miru	0	0
Да разјаснимо, ако сам добро разумео: она је Швеђанка, он Шпанац, а оно троје су Чеси, зар не?	Позвольте мне уточнить, правильно ли я понял: она шведка, он испанец, а вон те трое — чехи, верно?	ако	0	0
Ја не могу тако брзо рачунати као он.	Я не могу так быстро считать, как он.	као	0	0
Zašto postoje godišnja doba?	Почему существуют времена года?	postoje	0	0
Mogu da otpevam drugu pesmu.	Я могу спеть другую песню.	drugu	0	0
Sutra mi je prvi dan na poslu.	Завтра мой первый день на работе.	poslu	0	0
Мисле да зато што имају пара могу себи све да дозволе.	Они думают, что, раз у них есть деньги, то могут всё себе позволить.	све	0	0
Otvori.	Открой.	otvori	0	0
Boli me noga, jer sam danas mnogo pešačio.	У меня болит нога, потому что я сегодня много ходил пешком.	boli	0	0
Čeka te pakao.	Гореть тебе в аду.	čeka	0	0
Mogu li da pogledam Vašu vozačku dozvolu?	Я могу посмотреть Ваши водительские права?	vašu	0	0
Doktore, ja se zovem Mutaz.	Доктор, меня зовут Мутаз.	doktore	0	0
Ah, kakve su to besmislice!	Да ну, бред какой-то!	ah	0	0
Ne plaši se da ćeš napraviti grešku.	Не бойся сделать ошибку.	napraviti	0	0
Какав ти је понедељак, таква ће ти бити цела недеља.	Какой у тебя понедельник, такой будет и вся неделя.	ће	0	0
Požuri! Ostalo je samo trideset minuta do polaska voza.	Поторопись! До отхода поезда осталось всего тридцать минут.	ostalo	0	0
Imamo dobre šanse za pobedu.	У нас хорошие шансы на победу.	dobre	0	0
U kupatilu nema nikoga.	В ванной никого нет.	nikoga	0	0
Kravata je veoma lepa.	Галстук очень красив.	lepa	0	0
Znam njegovu lošu reputaciju.	Я знаю, что у него плохая репутация.	njegovu	0	0
Шта ја радим овде?	Что я здесь делаю?	овде	0	0
Lud!	Сумасшедший!	lud	0	0
Sa kim razgovaraju?	С кем они разговаривают?	kim	0	0
Šta danas ima za večeru?	Что сегодня на ужин?	večeru	0	0
Ко сте ви?	Кто вы?	сте	0	0
Konačno!	Наконец!	konačno	0	0
Mogu li uzeti tvoj rečnik?	Могу я взять твой словарь?	uzeti	0	0
Esperanto se govori u 120 zemalja sveta.	На эсперанто говорят в 120 странах мира.	sveta	0	0
I živeli su srećno do kraja života.	И жили они счастливо до конца жизни.	kraja	0	0
Obično nisam kući ponedeljkom.	По понедельникам меня обычно не бывает дома.	obično	0	0
Svi su znali to.	Все знали это.	znali	0	0
Tom je jutros stigao.	Том сегодня утром приехал.	jutros	0	0
Reci Tomu da sam spremna.	Скажи Тому, что я готова.	spremna	0	0
Da li veruješ u Boga?	Ты веришь в Бога?	boga	0	0
Smešno!	Смешно!	smešno	0	0
Lako je imati čistu savest, kad je čovek ne koristi.	Легко иметь чистую совесть, если человек ею не пользуется.	koristi	0	0
Tuširam se svakog jutra pre nego što krenem u školu.	Я принимаю душ каждое утро перед тем, как пойти в школу.	školu	0	0
Nisam znao da Tom tako dobro piše kineski.	Я не знал, что Том так хорошо пишет по-китайски.	piše	0	0
U svakom slučaju, ti nisi tipičan Norvežanin.	Во всяком случае, ты не типичный норвежец.	svakom	0	0
Ovi paraziti se razmnožavaju u krvi.	Эти паразиты размножаются в крови.	krvi	0	0
Tom je napisao dugačko pismo Meri, ali joj ga nije poslao.	Том написал Мэри длинное письмо, но не послал его ей.	poslao	0	0
Tom ima dva brata i jednu sestru.	У Тома два брата и одна сестра.	brata	0	0
Ovaj je još živ.	Этот всё ещё жив.	živ	0	0
Dali su vode njihovim konjima.	Они напоили своих лошадей.	dali	0	0
Vozi brže.	Едь быстрее.	brže	0	0
U kojoj je učionici ispit?	В какой аудитории экзамен?	kojoj	0	0
Tom je počeo da uči Francuski prošle godine.	Том начал учить французский в прошлом году.	počeo	0	0
Ispričaću ti jednu priču.	Я расскажу тебе одну историю.	priču	0	0
Svakako.	Обязательно.	svakako	0	0
Tvoj odgovor je pogrešan.	Твой ответ неправильный.	odgovor	0	0
Hoćemo u Boston i Čikago.	Мы хотим в Бостон и Чикаго.	hoćemo	0	0
Ime čoveka kojeg sam juče upoznao je gospodin Hill.	Человека, с которым я вчера познакомился, зовут господин Хилл.	gospodin	0	0
Овде није тако хладно као на Аљасци.	Здесь не так холодно, как на Аляске.	тако	0	0
Zaboravio sam.	Я забыл.	zaboravio	0	0
Idite da pogledate.	Идите посмотрите.	idite	0	0
Dođi i pomozi mi.	Приходи и помоги мне.	pomozi	0	0
Srećna Nova godina!	С Новым годом!	nova	0	0
Tri četvrtine površine Zemlje je voda.	Вода занимает три четверти поверхности Земли.	zemlje	0	0
Danas je strašno hladno.	Сегодня ужасно холодно.	strašno	0	0
Kada sledeći put ideš u Boston?	Когда ты в следующий раз поедешь в Бостон?	sledeći	0	0
Vrlo često dolazim ovde.	Я очень часто прихожу сюда.	dolazim	0	0
Učio sam italijanski par meseci.	Я пару месяцев учил итальянский.	meseci	0	0
Veoma volim ovaj stari deo grada.	Я очень люблю эту старую часть города.	grada	0	0
Srušite,srušite zidove među narodima!	Разрушьте, разрушьте стены между народами!	među	0	0
Zar nije to ono što si želela?	Разве это не то, что ты хотела?	želela	0	0
Он има више књига од мене.	У него больше книг, чем у меня.	он	0	0
Iznajmili smo stan.	Мы сняли квартиру.	stan	0	0
Jasno je da je on kriv.	Ясно, что он виноват.	kriv	0	0
Nikada nisam imao devojku.	У меня никогда не было девушки.	devojku	0	0
Moj pas leži uz moje noge.	Моя собака лежит у моих ног.	noge	0	0
Moja drugarica je dobila 95 poena na ispitu iz matematike.	Моя подруга получила 95 баллов на экзамене по математике.	dobila	0	0
Biću tamo.	Я буду там.	biću	0	0
Bili smo dobri prijatelji.	Мы были хорошими друзьями.	dobri	0	0
Mislim da smo imali sreće.	Я думаю, что нам повезло.	sreće	0	0
To su loše vesti.	Это плохие новости.	vesti	0	0
Eva je dala Adamu jabuku znanja.	Ева дала Адаму яблоко познания.	dala	0	0
On nosi brkove.	Он носит усы.	nosi	0	0
Čekam na svoj red.	Я жду своей очереди.	red	0	0
Ona se rodila prošle godine.	Она родилась в прошлом году.	prošle	0	0
Moramo nešto da uradimo.	Нам нужно кое-что сделать.	uradimo	0	0
Roditelji će me ubiti ako otkriju da sam zatrudnela.	Родители меня убьют, если узнают, что я забеременела.	roditelji	0	0
On ima 31 godinu.	Ему 31 год.	godinu	0	0
Slušajte.	Слушайте.	slušajte	0	0
Zgrada se srušila tokom zemljotresa.	Здание рухнуло во время землетрясения.	tokom	0	0
Posetićemo te nekad.	Мы тебя как-нибудь навестим.	nekad	0	0
Zašto su zečije uši velike?	Почему у зайцев большие уши?	velike	0	0
Kasno je.	Поздно.	kasno	0	0
Razmisli šta radimo sa našom decom. Mi im ne kažemo:"Neki ljudi misle je Zemlja okrugla, drugi da je ravna. Kada odrasteš, možeš, ako hoćeš, da istražiš činjenice i izvedeš sopstveni zaključak." Umesto toga mi kažemo: "Zemlja je okrugla." Do trenutka kada su naša deca sposobna da istraže činjenice, naša propaganda im je već isključila mozgove.	Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	misle	0	0
Ti hoćeš dobar život, a ne ulažeš napore ka tome.	Ты хочешь хорошо жить, не прилагая к этому усилий.	ka	0	0
Mnogo vremena je prošlo.	Прошло много времени.	prošlo	0	0
Voliš li svoju majku?	Ты любишь свою маму?	majku	0	0
Zdravo, prijatelju!	Привет, друг!	prijatelju	0	0
Tvoj bicikl je bolji od mog.	Твой велосипед больше моего.	bolji	0	0
Moj otac je trenutno zauzet.	Мой отец в данный момент занят.	trenutno	0	0
Zbogom.	Прощайте.	zbogom	0	0
Da li često dolaziš ovde?	Ты часто сюда приходишь?	često	0	0
Požuri, inače ćeš da propustiš avion.	Поспеши, а то опоздаешь на самолёт.	inače	0	0
"Gde živiš?" "Živim u Tokiju."	"Где ты живёшь?" - "Я живу в Токио".	živim	0	0
Ti si ubica.	Ты убийца.	ubica	0	0
Zabavno je da se šeta sa mojim psom.	Гулять с моей собакой весело.	zabavno	0	0
Kada ona odlazi u inostranstvo?	Когда она уезжает за границу?	odlazi	0	0
Volim da vas gledam dok igrate.	Я люблю смотреть, как вы играете.	gledam	0	0
Zašto ste to uradili?	Зачем вы это сделали?	uradili	0	0
On ima veliku porodicu.	У него большая семья.	porodicu	0	0
Ne izlazi napolje posle zalaska sunca.	Не выходи на улицу после захода солнца.	izlazi	0	0
Gde si našla ključeve?	Где ты нашла ключи?	našla	0	0
Marija nije bila zadovoljna sa samom sobom.	Мария не была довольна собой.	sobom	0	0
Konačno sam postao odrastao.	Наконец я стал взрослым.	postao	0	0
Voz je stigao na vreme danas, kao i uvek.	Поезд сегодня прибыл вовремя, как и всегда.	stigao	0	0
Ime čoveka kojeg sam juče upoznao je gospodin Hill.	Человека, с которым я вчера познакомился, зовут господин Хилл.	kojeg	0	0
Danas je tvojoj ćerki rođendan.	Сегодня день рождения твоей дочери.	tvojoj	0	0
Sneg je padao celu noć.	Снег шёл всю ночь.	celu	0	0
Oni moraju sutra da rade.	Они должны завтра работать.	moraju	0	0
Samo nam daj priliku.	Просто дай нам шанс.	priliku	0	0
Znaš pravila.	Ты знаешь правила.	pravila	0	0
Požuri!	Поспеши!	požuri	0	0
Jesmo li svi tu?	Мы все тут?	jesmo	0	0
Nemoguće je živeti bez vode.	Невозможно жить без воды.	nemoguće	0	0
Razmisli šta radimo sa našom decom. Mi im ne kažemo:"Neki ljudi misle je Zemlja okrugla, drugi da je ravna. Kada odrasteš, možeš, ako hoćeš, da istražiš činjenice i izvedeš sopstveni zaključak." Umesto toga mi kažemo: "Zemlja je okrugla." Do trenutka kada su naša deca sposobna da istraže činjenice, naša propaganda im je već isključila mozgove.	Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	umesto	0	0
Tvoj brat nije danas bio u školi.	Твоего брата сегодня не было в школе.	školi	0	0
Svi idu.	Все идут.	idu	0	0
Ona je sada napolju.	Она сейчас на улице.	napolju	0	0
Tom je izgledao mnogo drugačije nakon šišanja.	Том выглядел совсем по-другому после стрижки.	drugačije	0	0
Stavi ruke na glavu!	Положи руки на голову!	stavi	0	0
Kupio sam novi računar prošlog meseca.	Я купил новый компьютер в прошлом месяце.	meseca	0	0
Ja živim na drugoj strani ulice.	Я живу на другой стороне улицы.	strani	0	0
Jesu li to nove cipele?	Это новые туфли?	nove	0	0
Tome, potrebna mi je tvoja pomoć.	Том, мне нужна твоя помощь.	potrebna	0	0
On ustaje u sedam i deset.	Он встаёт в семь-десять.	sedam	0	0
Neverovatno je koliko sam bio slep!	Невероятно, насколько я был слеп!	neverovatno	0	0
Tom je bio loš glumac.	Том был плохим актёром.	loš	0	0
Temperatura na površini Sunca je oko šest miliona stepena Celzijusa.	Температура на поверхности Солнца - около шести миллионов градусов Цельсия.	miliona	0	0
Juče je padala kiša.	Вчера шел дождь.	juče	0	0
Gde si radila?	Где ты работала?	radila	0	0
Hajde da napravimo neke slike.	Давай нарисуем какие-нибудь картинки.	slike	0	0
Poznajem čoveka koji govori latinski.	Я знаю человека, который говорит по-латински.	poznajem	0	0
Знам да је време најдосаднија тема за разговор, али за мене је свакако занимљиво пошто желимо да знамо шта нас чека у Београду.	Я знаю, что погода — самая скучная тема для беседы, но мне всё равно интересно, потому что мы хотим знать, что нас ждёт в Белграде.	знам	0	0
Дик је рекао: "Ја знам да могу пливати."	Дик сказал: "Я умею плавать".	могу	0	0
Jedino oružje koje imam u mojoj kući su pištolji na vodu.	Единственное оружие, которое есть у меня дома, это водяные пистолеты.	vodu	0	0
Kako se zoveš?	Как тебя зовут?	zoveš	0	0
Pozovite policiju!	Позовите полицию!	policiju	0	0
Molim te da mi veruješ.	Пожалуйста, поверь мне.	veruješ	0	0
Dajte hranu beskućnicima.	Дайте еды бездомным.	hranu	0	0
Glavni grad Norveške je Oslo.	Столица Норвегии - Осло.	glavni	0	0
Будите љубазни па ископирајте ову страницу.	Пожалуйста, скопируйте эту страницу.	па	0	0
Trebaju mi nove naočare.	Мне нужны новые очки.	trebaju	0	0
Sutra se vraćam kući.	Завтра я возвращаюсь домой.	vraćam	0	0
Буш је био следећи председник после Регана.	Буш был следующим президентом после Рейгана.	био	0	0
Ja svetu nisam potreban.	Я не нужен миру.	potreban	0	0
Čekam.	Жду.	čekam	0	0
Obećavam.	Обещаю.	obećavam	0	0
Gde ste radili?	Где вы работали?	radili	0	0
Otkrili smo veliku grešku u sistemu.	Мы обнаружили большую ошибку в системе.	veliku	0	0
Kojim putem ideš?	Каким путём ты идёшь?	kojim	0	0
Kralj je zloupotrebio svoju moć.	Король злоупотреблял своей властью.	kralj	0	0
Ko su tvoji prijatelji?	Кто твои друзья?	tvoji	0	0
Pogrešno si napisao moje ime.	Ты неправильно написал моё имя.	pogrešno	0	0
Kaži mu.	Скажи ему.	kaži	0	0
Stara gospođa se polako popela na brdo.	Пожилая дама легко поднялась на гору.	stara	0	0
Nemam prijatelja sa kojima mogu da popričam.	У меня нет друзей, с которыми можно было бы поговорить.	kojima	0	0
Да, ја мислим да је то у реду.	Да, я думаю, это в порядке.	реду	0	0
On ima dubok glas.	У него низкий голос.	glas	0	0
Napad je.	Это нападение.	napad	0	0
Juče sam pričao sa Tomom.	Вчера я разговаривал с Томом.	pričao	0	0
Škola nalikuje zatvoru.	Школа похожа на тюрьму.	zatvoru	0	0
Pokušaj.	Попробуй.	pokušaj	0	0
Tom piše svoju novu knjigu.	Том пишет свою новую книгу.	novu	0	0
Sreća neće trajti zauvek.	Счастье никогда не длится вечно.	zauvek	0	0
Juče sam završio učenje esperanta na Duolingu.	Вчера я закончил изучать эсперанто на Дуолинго.	završio	0	0
Deca vole da se igraju napolju.	Дети любят играть на улице.	vole	0	0
On je otvorio usta.	Он открыл рот.	usta	0	0
Škola liči na zatvor.	Школа похожа на тюрьму.	zatvor	0	0
Ko je napisao to pismo?	Кто написал то письмо?	pismo	0	0
Držite ovaj lek dalje od dece.	Держите это лекарство подальше от детей.	dece	0	0
Imam ideju.	У меня есть идея.	ideju	0	0
Molim te, pošalji mi tvoju sliku.	Пожалуйста, пришли мне свою фотографию.	sliku	0	0
Naša jedina ćerka je umrla od raka.	Наша единственная дочь умерла от рака.	umrla	0	0
To je loš znak.	Это плохой знак.	znak	0	0
Imate li jeftinijih soba?	У вас есть дешёвые комнаты?	soba	0	0
Svi znaju da je Mesec od sira.	Все знают, что Луна из сыра.	mesec	0	0
Šta ti smeta?	Что тебе мешает?	smeta	0	0
Volim analni seks.	Я люблю анальный секс.	seks	0	0
Postoji greška u rečenici.	В предложении есть ошибка.	greška	0	0
Још нисам одлучила.	Я ещё не решила.	нисам	0	0
Pas trči za mačkom.	Собака бежит за кошкой.	pas	0	0
Veruj u sebe!	Верь в себя!	veruj	0	0
Kakvo fantastično jutro!	Какое фантастическое утро!	kakvo	0	0
Zemlja je planeta.	Земля - планета.	zemlja	0	0
Moj ujak mi je dao poklon.	Мой дядя подарил мне подарок.	poklon	0	0
Moj rođendan se približava.	Приближается мой день рождения.	rođendan	0	0
Ta greška ga je koštala glave.	Та ошибка стоила ему головы.	glave	0	0
Moramo da se vratimo.	Мы должны вернуться.	vratimo	0	0
Znaš da ne mogu da ti dam takve informacije.	Ты знаешь, что я не могу дать тебе такую информацию.	dam	0	0
Film počinje u deset sati.	Фильм начинается в десять часов.	počinje	0	0
Ne razumem ni reč od onoga šta on govori.	Я не понимаю ни слова из того, что он говорит.	onoga	0	0
Ko je tvoj omiljeni član porodice?	Кто у тебя любимый член семьи?	porodice	0	0
Moj pas me liže po rukama.	Моя собака лижет мне руки.	rukama	0	0
Зашто су уџбеници тако скупи?	Почему учебники такие дорогие?	зашто	0	0
Tom zna imena svih svojih mušterija.	Том знает имена всех своих покупателей.	imena	0	0
On se razlikovao od drugih dečaka.	Он отличался от других мальчиков.	drugih	0	0
Dođi da nas gledaš kako igramo.	Приходи посмотреть, как мы играем.	gledaš	0	0
Napravili su zgradu sa 25 spratova sa jedne strane a sa druge sa 35 spratova.	С одной стороны выстроили здание в 25 этажей, а с другой - в 35.	jedne	0	0
Ime čoveka kojeg sam juče upoznao je gospodin Hill.	Человека, с которым я вчера познакомился, зовут господин Хилл.	upoznao	0	0
Gde si kupio to? I ja želim jedan.	Где ты это купил? Я тоже хочу такой.	kupio	0	0
Osam minus šest je dva.	Восемь минус шесть — два.	osam	0	0
Znaš li kog je Tom ubio?	Ты знаешь, кого убил Том?	kog	0	0
Znaš da ne mogu da ti dam takve informacije.	Ты знаешь, что я не могу дать тебе такую информацию.	takve	0	0
Da li je Nemačka iznad svega?	Германия превыше всего?	iznad	0	0
Jezik Evrope je prevod.	Язык Европы - перевод.	prevod	0	0
To je slika koju je on sam naslikao.	Это картина, которую он сам нарисовал.	slika	0	0
U Turskoj, svaka škola mora da ima Ataturkov spomenik.	В Турции у каждой школы должен быть памятник Ататюрку.	svaka	0	0
Да ли је било много људи у библиотеци?	В библиотеке было много людей?	било	0	0
Da li si juče išao u bioskop?	Ты вчера ходил в кино?	išao	0	0
To je bila ljubav na prvi pogled.	Это была любовь с первого взгляда.	pogled	0	0
Mačke vide u mraku.	Кошки видят в темноте.	vide	0	0
Nešto novo?	Что-то новое?	novo	0	0
Da li si ti muškarac ili žena?	Ты мужчина или женщина?	muškarac	0	0
Veoma si lep.	Ты очень красивый.	lep	0	0
Dođite sutra.	Приходите завтра.	dođite	0	0
Nemamo izbora.	У нас нет выбора.	izbora	0	0
Gde su naši kišobrani?	Где наши зонты?	naši	0	0
Ja čitam ovu knjigu.	Я читаю эту книгу.	knjigu	0	0
Ne sećam se njegovog imena.	Я не помню его имени.	njegovog	0	0
Otkazao je sastanak u poslednjem trenutku.	Он отменил встречу в последний момент.	trenutku	0	0
Jedan nož, nedostaje.	Одного ножа не хватает.	nedostaje	0	0
Danas joj je prvi dan škole.	Сегодня у неё первый школьный день.	škole	0	0
Ispred moje kuće je bilo veliko drvo.	Перед моим домом росло большое дерево.	veliko	0	0
Zvala se Marija.	Её звали Мария.	zvala	0	0
Taj sat žuri jedan minut.	Те часы спешат на одну минуту.	minut	0	0
Mislila sam da idete u Boston autobusom.	Я думала вы едете в Бостон на автобусе.	idete	0	0
Ova zemlja daje dobar prinos.	Эта земля даёт хороший урожай.	daje	0	0
Svi moramo umreti.	Мы все должны умереть.	umreti	0	0
Јуче је било хладно, а данас је још хладније.	Вчера было холодно, а сегодня еще холоднее.	још	0	0
Da li si nekada video NLO?	Ты видел когда-нибудь НЛО?	nekada	0	0
Bila je luda godina.	Это был сумасшедший год.	luda	0	0
Ja ne pijem ni kafu ni pivo. Njihov gorak ukus mi izaziva gađenje.	Я не пью ни кофе, ни пиво. Их горький вкус вызывает у меня тошноту.	pivo	0	0
Uvek imamo izbor.	У нас всегда есть выбор.	izbor	0	0
Tom je gledao taj film prošlog leta.	Том смотрел этот фильм прошлым летом.	gledao	0	0
Kako ga zovu?	Как его зовут?	zovu	0	0
Miš beži od gladne mačke.	Мышь убегает от голодной кошки.	beži	0	0
Šta tražiš?	Что ты ищешь?	tražiš	0	0
Може бити да сам несрећан, али се не спремам да убијем самог себе.	Быть может, я несчастлив, но я не собираюсь убивать себя.	бити	0	0
Takva su pravila.	Таковы правила.	takva	0	0
On stalno gubi njegov mobilni telefon.	Он постоянно теряет свой мобильный телефон.	gubi	0	0
Ја сам научио есперанто када сам имао десетак и нешто година.	Я выучил эсперанто, когда мне было десять с чем-то лет.	нешто	0	0
Немам где да живим.	Мне негде жить.	где	0	0
Šta radiš u slobodno vreme?	Чем ты занимаешься в свободное время?	slobodno	0	0
Ponašala se veoma glupo.	Она вела себя очень глупо.	glupo	0	0
Ja prodajem kafu.	Я продаю кофе.	kafu	0	0
Bog je mrtav.Mi smo ga ubili.	Бог мёртв. Мы его убили.	ubili	0	0
Da li Tom ima ključ?	У Тома есть ключ?	ključ	0	0
Kralj je zloupotrebio svoju moć.	Король злоупотреблял своей властью.	moć	0	0
Tom je govorio čvrstim glasom.	Том говорил твёрдым голосом.	govorio	0	0
Najviše volim ovu knjigu.	Больше всего я люблю эту книгу.	najviše	0	0
Voda ključa na sto stepeni Celzijusa.	Вода кипит при 100 градусах Цельсия.	voda	0	0
Moj deda je rođen 1920.	Мой дедушка родился в 1920 году.	deda	0	0
Čestitam!	Поздравляю!	čestitam	0	0
Jesi li slobodna u nedelju?	Ты свободна в воскресенье?	nedelju	0	0
Ја сам вас видео.	Я вас видел.	вас	0	0
Tom je znao da je to loša ideja.	Том знал, что это плохая идея.	loša	0	0
Ljudi nemaju vremena.	У людей нет времени.	nemaju	0	0
Ulazeći u sobu, Smirnov je video Egorova, zavaljenog u svojoj fotelji, kako očajno gleda u plafon. Podočnjaci i nezdravo rumenilo na njegovom podbulom licu odavali su njegovo dvonedeljno opijanje. "Zdravo, Egorove! — graknuo je s praga Smirnov. — Kako odmor? "Egorov je s bolnom grimasom, i teškim uzdahom, rekao: "Odmor je završen, kao što vidiš ... Aspirin je tamo?"	Войдя в комнату, Смирнов увидел Егорова, полулежащего в своем рабочем кресле и печально разглядывающего потолок. Мешки под глазами и нездоровый румянец на его одутловатом лице выдавали двухнедельный запой. «Здорова, Егорыч! — гаркнул с порога Смирнов. — Как отпуск?» Егоров страдальчески поморщился и, тяжело вздохнув, произнёс: «Отпуск кончился, как видишь… Аспирин есть?»	njegovom	0	0
Sutra je Božić.	Завтра Рождество.	božić	0	0
Човек који је написао ову књигу је лекар.	Человек, который написал эту книгу, - врач.	који	0	0
Idi pričaj s Tomom.	Иди поговори с Томом.	pričaj	0	0
Tom je imao užasno detinjstvo.	У Тома было ужасное детство.	užasno	0	0
Srećna Nova godina!	С Новым годом!	srećna	0	0
On pokušava.	Он пытается.	pokušava	0	0
Kada sam stigao na aerodrom, avion je već odleteo.	Когда я прибыл в аэропорт, самолёт уже улетел.	avion	0	0
Ova knjiga će se štampati sledeće godine.	Эта книга будет опубликована в следующем году.	sledeće	0	0
Između glave i tela je vrat.	Между головой и туловищем — шея.	tela	0	0
Napuštamo Japan sutra ujutru.	Я покидаю Японию завтра утром.	ujutru	0	0
Tom zna imena svih svojih mušterija.	Том знает имена всех своих заказчиков.	svojih	0	0
Ja ne pijem ni kafu ni pivo. Njihov gorak ukus mi izaziva gađenje.	Я не пью ни кофе, ни пиво. Их горький вкус вызывает у меня тошноту.	njihov	0	0
Završi ovo.	Закончи это.	završi	0	0
Imam ogromne probleme.	У меня огромные проблемы.	probleme	0	0
On nije imao apsolutno ništa zajedničkog sa nama.	Он не имел абсолютно ничего общего с нами.	apsolutno	0	0
Ljudi koji krše zakon bivaju kažnjeni.	Люди, которые нарушают закон, подлежат наказанию.	zakon	0	0
Ja imam prijatelje.	У меня есть друзья.	prijatelje	0	0
Budućnost zavisi od nas.	Будущее зависит от нас.	budućnost	0	0
Kada će ručak?	Когда будет обед?	ručak	0	0
To je mnogo lakše nego što sam mislio.	Это намного легче, чем я думал.	lakše	0	0
Lenjir je ispod knjige.	Линейка под книгой.	knjige	0	0
Ја ћу изаћи на следећој станици.	Я выхожу на следующей остановке.	ћу	0	0
Gde si pronašao ovaj nož?	Где ты нашёл этот нож?	pronašao	0	0
Slobodno možeš da pitaš Toma.	Ты легко можешь спросить Тома.	pitaš	0	0
Znaš da ne mogu da ti dam takve informacije.	Ты знаешь, что я не могу дать тебе такую информацию.	informacije	0	0
Ona ima dve sestre; obe žive u Tokiju.	У неё две сестры; обе живут в Токио.	žive	0	0
Pokaži mi šta si kupio.	Покажи мне, что ты купил.	pokaži	0	0
Alžir je jedan od naših partnera iz mediteranske regije.	Алжир является одним из наших партнеров в средиземноморском регионе.	naših	0	0
Он сада ради у Енглеској.	Он сейчас работает в Англии.	сада	0	0
Она често мења своје мишљење.	Она часто меняет своё мнение.	она	0	0
Morali smo da zatvorimo prozor zbog komaraca.	Нам пришлось закрыть окно из-за комаров.	morali	0	0
Vratite mi moju flašu.	Верните мне мою бутылку.	vratite	0	0
Ne mogu da zaboravim njene oči.	Я не могу забыть её глаза.	njene	0	0
Daješ loš primer.	Ты подаёшь плохой пример.	primer	0	0
Ideje ne pripadaju nikome, one lete u vazduhu.	Идеи не принадлежат никому, они парят в воздухе.	nikome	0	0
Svi su mrtvi.	Все мертвы.	mrtvi	0	0
Male ribe plivaju u akvarijumu.	В аквариуме плавают маленькие рыбки.	male	0	0
Ostavila je otvoren prozor.	Она оставила окно открытым.	ostavila	0	0
Imaš li psa?	У тебя есть собака?	psa	0	0
Boli te glava?	У тебя болит голова?	glava	0	0
Imam niski prag tolerancije na bol.	У меня низкий болевой порог.	bol	0	0
Uspeh je došao polako, ne odjednom.	Успех пришёл медленно, не сразу.	odjednom	0	0
Gde sam je stavio?	Куда я её положил?	stavio	0	0
Većina kuća je bila potpuno uništena.	Большинство домов было полностью уничтожено.	većina	0	0
Slažem se sa njim.	Я согласен с ним.	slažem	0	0
"Šta ćeš da radiš kada završiš sa školom?" - "Čuvaću malu decu."	"Что ты будешь делать, когда закончишь школу?" - "Ухаживать за маленькими детьми".	malu	0	0
Oni nemaju krov nad glavom.	У них нет крыши над головой.	nad	0	0
Tom je pomalo ekscentričan.	Том немного эксцентричен.	pomalo	0	0
Ko od tvojih prijatelja dolazi?	Кто из твоих друзей придёт?	tvojih	0	0
Мислим да би сада моја бака била веома поносна на мене.	Думаю, сейчас моя бабушка очень бы мной гордилась.	мислим	0	0
Na ulici se igraju dvoje dece.	На улице играют двое детей.	ulici	0	0
Moj mali brat gleda TV.	Мой младший брат смотрит телевизор.	tv	0	0
Ja sam protiv rata.	Я против войны.	rata	0	0
Jedan automobil stoji ispred zgrade.	Перед зданием стоит автомобиль.	stoji	0	0
Riba je važan izvor hrane za ljude.	Рыба - важный источник пищи для людей.	hrane	0	0
Marija je već počela.	Мария уже начала.	počela	0	0
Jutro je pametnije od večeri.	Утро вечера мудренее.	večeri	0	0
Ona radi kao medicinska sestra u lokalnoj bolnici.	Она работает медсестрой в местной больнице.	bolnici	0	0
Hajdemo na želežničku stanicu da kupimo karte.	Пойдём на железнодорожный вокзал и купим билеты.	karte	0	0
Или Цезар или ништа.	Или Цезарь, или ничего.	или	0	0
Račun, molim.	Счёт, пожалуйста.	račun	0	0
Велико вам хвала!	Большое вам спасибо!	хвала	0	0
Meni je prosto potrebna tvoja ljubav.	Мне просто нужна твоя любовь.	prosto	0	0
To je bio samo početak.	Это было только начало.	početak	0	0
Šta je veće, Sunce ili Zemlja?	Что больше: Солнце или Земля?	sunce	0	0
Usput, gde živiš?	Кстати, где ты живешь?	živiš	0	0
Svim stvarima dođe kraj.	Всем вещам приходит конец.	stvarima	0	0
Ovde ćeš neminovno postati sujeveran.	Тут поневоле станешь суеверным.	postati	0	0
Ја сам из Кине.	Я из Китая.	из	0	0
Knjiga je ovde.	Книга здесь.	knjiga	0	0
Mnogo ljudi je došlo na koncert.	На концерт пришло много людей.	došlo	0	0
Gde si naučio engleski?	Где ты выучил английский?	naučio	0	0
Ti znaš da ja ne volim jaja.	Ты знаешь, что я не люблю яйца.	jaja	0	0
Napravila mi je zvezdu.	Она сделала мне звезду.	napravila	0	0
Не треба ми ништа.	Мне ничего не нужно.	треба	0	0
Tom nije bio spreman da umre.	Том не был готов умереть.	umre	0	0
Gluposti!	Глупости!	gluposti	0	0
To je prvi korak.	Это первый шаг.	korak	0	0
Ulazeći u sobu, Smirnov je video Egorova, zavaljenog u svojoj fotelji, kako očajno gleda u plafon. Podočnjaci i nezdravo rumenilo na njegovom podbulom licu odavali su njegovo dvonedeljno opijanje. "Zdravo, Egorove! — graknuo je s praga Smirnov. — Kako odmor? "Egorov je s bolnom grimasom, i teškim uzdahom, rekao: "Odmor je završen, kao što vidiš ... Aspirin je tamo?"	Войдя в комнату, Смирнов увидел Егорова, полулежащего в своем рабочем кресле и печально разглядывающего потолок. Мешки под глазами и нездоровый румянец на его одутловатом лице выдавали двухнедельный запой. «Здорова, Егорыч! — гаркнул с порога Смирнов. — Как отпуск?» Егоров страдальчески поморщился и, тяжело вздохнув, произнёс: «Отпуск кончился, как видишь… Аспирин есть?»	gleda	0	0
Pa,ne znaš li slučajno za neki skromni hotel u blizini?	Ты, случайно, не знаешь поблизости какой-нибудь недорогой отель?	slučajno	0	0
Ona danas izgleda veoma srećno.	Она сегодня выглядит очень счастливой.	srećno	0	0
Pada grad.	Идёт град.	pada	0	0
Koliko duboko?	Как глубоко?	duboko	0	0
Da li tvoja deca imaju svoje sobe?	У твоих детей есть свои комнаты?	sobe	0	0
Sviđa nam se ista hrana i ista muzika.	Нам нравится одна и та же еда и одна и та же музыка.	ista	0	0
Ne želim da igram ovu igru.	Я не хочу играть в эту игру.	igru	0	0
Mačka spava na stolici.	Кошка спит на стуле.	spava	0	0
To mi odgovara.	Меня это устраивает.	odgovara	0	0
Tom je polomio nogu u biciklističkoj nezgodi.	Том сломал ногу в велосипедной аварии.	nogu	0	0
Da li si slobodan danas popodne?	Ты сегодня после обеда свободен?	slobodan	0	0
Hladno mi je.	Мне холодно.	hladno	0	0
Da li si ikada pao ispit?	Ты когда-нибудь заваливал экзамен?	pao	0	0
Moj muž uvek čita u krevetu.	Мой муж всегда читает в кровати.	krevetu	0	0
Zatvori prozor.	Закрой окно.	prozor	0	0
Tamo smo živeli šest nedelja.	Мы там жили шесть недель.	nedelja	0	0
Poznaješ li nekoga ko je položio prošlogodišnji ispit?	Ты знаешь кого-нибудь, кто сдал прошлогодний экзамен?	poznaješ	0	0
Музеј ради од девет до осамнаест часова.	Музей работает с девяти до шести.	до	0	0
Njeno ime je bilo nepoznato.	Её имя было неизвестно.	njeno	0	0
Ukrao je veoma dragocen dijamantski prsten.	Он украл очень ценное кольцо с алмазом.	ukrao	0	0
Napisao sam ti pismo.	Я написал тебе письмо.	napisao	0	0
Mislim da sam već video tog momka negde.	Думаю, я уже этого парня где-то видел.	momka	0	0
Šališ se?	Ты шутишь?	šališ	0	0
Naša jedina ćerka je umrla od raka.	Наша единственная дочь умерла от рака.	ćerka	0	0
Izvinite, moram u Barselonu. Ima li danas nekih polazaka aviona?	Извините, мне нужно в Барселону. Сегодня есть какие-нибудь авиарейсы?	nekih	0	0
Grčki i Latinski su korisni jezici, zato sam i odlučio da ih učim.	Греческий и латинский - полезные языки, поэтому я и решил их учить.	odlučio	0	0
Kojim putem ideš?	Каким путём ты идёшь?	putem	0	0
Moram da to uzmem.	Я должен это взять.	uzmem	0	0
Izgubila sam moj kišobran i moram kupiti novi.	Я потеряла свой зонтик, и мне нужно купить новый.	izgubila	0	0
Pitam se koji jezik govore u Brazilu?	Интересно, на каком языке говорят в Бразилии?	govore	0	0
Tom je kupio taj auto, jer se svideo njegovoj ženi.	Том купил ту машину, потому что она понравилась его жене.	ženi	0	0
Trebalo mu je tri meseca da nauči da vozi bicikl.	Ему понадобилось три месяца, чтобы научиться ездить на велосипеде.	vozi	0	0
Treba da ostanem kod kuće.	Мне нужно остаться дома.	ostanem	0	0
Slušaj pažljivo.	Слушай внимательно.	pažljivo	0	0
Ко је открио то острво?	Кто открыл этот остров?	ко	0	0
Sva deca u školi vole novog učitelja.	Все дети в школе любят нового учителя.	novog	0	0
Moraš mi verovati.	Ты должен мне верить.	verovati	0	0
Jesam li pitala tebe?	Я тебя спрашивала?	pitala	0	0
Možeš li mi pokazati?	Ты можешь мне показать?	pokazati	0	0
Njam! Pohovan sir.	Вкуснятина! Жареный сыр.	sir	0	0
Opasno je iskakati iz voza dok ide.	Выпрыгивать из идущего поезда опасно.	opasno	0	0
Видећу их сутра увече.	Я увижу их сегодня вечером.	их	0	0
Tom je prošao kroz detektor metala.	Том прошёл через металлодетектор.	prošao	0	0
Daću ti jednu knjigu.	Я дам тебе одну книгу.	daću	0	0
Otvorio sam vrata i ušao sam unutra.	Я открыл дверь и вошёл внутрь.	ušao	0	0
Donesi mi malo hladne vode.	Принеси мне немного холодной воды.	donesi	0	0
Kakvu hranu voliš da kuvaš?	Какую еду ты любишь готовить?	kakvu	0	0
Prekini!	Прекрати!	prekini	0	0
Neki kažu da ako nagaziš na kišnu glistu, da će početi da pada kiša.	Некоторые говорят, если наступить на дождевого червя, пойдёт дождь.	početi	0	0
Норвешка има доста старих празних штала.	В Норвегии достаточно старых заброшенных конюшен и коровников.	има	0	0
Ako želiš mir, pripremi se za rat.	Хочешь мира, готовься к войне.	mir	0	0
Očekivao sam da će Tom da napravi tim.	Я ожидал, что Том соберёт команду.	napravi	0	0
Pa, šta je tvoja tajna?	Так что у тебя за тайна?	tajna	0	0
Zašto nam Tom pomaže?	Почему Том нам помогает?	pomaže	0	0
Moj brat veoma liči na mene.	Мой брат очень похож на меня.	liči	0	0
Niko te nije pitao za mišljenje.	Твоего мнения никто не спрашивал.	mišljenje	0	0
Džon je trčao kao lud na stanicu da stigne na poslednji voz.	Джон бежал на станцию как сумасшедший, чтобы успеть на последний поезд.	džon	0	0
Kompjuter igra važnu ulogu pri učenju.	Компьютер играет важную роль во время учёбы.	pri	0	0
Он има више књига од мене.	У него больше книг, чем у меня.	више	0	0
Могу ли да разговарам с Билом?	Могу ли я поговорить с Биллом?	с	0	0
Imam dobru intuiciju.	У меня хорошая интуиция.	dobru	0	0
Ne radim to samo zbog para.	Я делаю это не только ради денег.	para	0	0
Можда да, а можда и не.	Может быть, а может быть нет...	можда	0	0
Tom poznaje Meri.	Том знаком с Мэри.	meri	0	0
Ti si samo dečak.	Ты всего лишь мальчик.	dečak	0	0
Хајде!	Айда!	хајде	0	0
Zima je moje omiljeno godišnje doba.	Зима — моё любимое время года.	doba	0	0
Koliko ima konja u Švedskoj?	Сколько в Швеции лошадей?	konja	0	0
Mnogi misle da sam glup.	Многие думают, что я глупый.	mnogi	0	0
Napokon sam zavrsio svoj zadatak.	Наконец я закончил своё задание.	zadatak	0	0
Елементарно, мој драги Вотсоне.	Элементарно, мой дорогой Ватсон.	мој	0	0
Mogu li ući?	Я могу войти?	ući	0	0
Ovo je moj treći brak.	Это мой третий брак.	brak	0	0
Sada ljudi žive duže.	Сейчас люди живут дольше.	duže	0	0
Nikad nećemo saznati razlog.	Мы никогда не узнаем причину.	saznati	0	0
Primetio sam da nema mog auta.	Я заметил, что моей машины нет.	auta	0	0
Moja sestra je to videla sopstvenim očima.	Моя сестра видела это своими собственными глазами.	očima	0	0
Mogu da nosim veliki teret.	Я могу нести большой груз.	nosim	0	0
Ona ima dve sestre; obe žive u Tokiju.	У неё две сестры; обе живут в Токио.	sestre	0	0
Držite ovaj lek dalje od dece.	Держите это лекарство подальше от детей.	držite	0	0
Muškarci imaju oko 7 do 8 puta više testosterona od žena.	У мужчин примерно в 7-8 раз больше тестостерона, чем у женщин.	muškarci	0	0
Ova je još živa.	Эта ещё жива.	živa	0	0
Pa,ne znaš li slučajno za neki skromni hotel u blizini?	Ты, случайно, не знаешь поблизости какой-нибудь недорогой отель?	blizini	0	0
Када порастем хоћу да будем краљ.	Когда я вырасту, я хочу быть королём.	када	0	0
Ne budi glup.	Не будь глупым.	glup	0	0
Čaj je prejak. Dospi malo vode.	Чай слишком крепкий. Долей немного воды.	čaj	0	0
Koji jezik govore u Meksiku?	На каком языке говорят в Мексике?	jezik	0	0
"Опростите, госпођо, ја сам дошао у Париз не да бих овде живео". – А због чега онда? Да би ту умро?"	«Простите, мадам, но я приехал в Париж не для того, чтоб здесь жить». — «А для чего же тогда? Чтобы тут умереть?»	онда	0	0
Čitaš nešto zanimljivo?	Что-то интересное читаешь?	zanimljivo	0	0
On me je uvredio i nazvao me magarcem.	Он меня оскорбил и назвал ослом.	nazvao	0	0
Udario me je dva puta.	Он ударил меня два раза.	udario	0	0
Ona je trčala na stanicu jer se plašila da neće stići na voz.	Она бежала на станцию, потому что боялась не успеть на поезд.	stići	0	0
Ti si veoma pametan.	Ты очень умный.	pametan	0	0
Mi smo pričali telefonom.	Мы разговаривали по телефону.	pričali	0	0
Uradio si odličan posao.	Ты сделал отличную работу.	odličan	0	0
Bio je to divan uspeh.	Это был удивительный успех.	divan	0	0
Moj život je u opasnosti.	Моя жизнь в опасности.	opasnosti	0	0
Ona je prijateljica moje sestre.	Она подруга моей сестры.	prijateljica	0	0
Uzela sam tri tablete za prehladu, pre nego što sam legla.	Я приняла три таблетки от простуды перед тем, как лечь.	uzela	0	0
Zaboravila sam.	Я забыла.	zaboravila	0	0
Прелеп дан, зар не?	Прекрасный день, не правда ли?	зар	0	0
Tom ima mlađu sestru Meri.	У Тома есть младшая сестра Мэри.	sestru	0	0
On stalno postavlja glupa pitanja.	Он постоянно задаёт глупые вопросы.	glupa	0	0
Где ви живите?	Где вы живёте?	ви	0	0
Uzmite malo.	Возьмите немного.	uzmite	0	0
Volim da vodim moje ćerke u park.	Я хочу сводить моих дочерей в парк.	vodim	0	0
Počeli smo od nule.	Мы начали с нуля.	počeli	0	0
Gde je hotel?	Где гостиница?	hotel	0	0
Ne želim više da slušam tvoje glupe viceve.	Я не хочу больше слушать твои глупые анекдоты.	slušam	0	0
Kakva je hrana u tom restoranu?	Какая в том ресторане еда?	hrana	0	0
Probudi me sutra ujutru u šest sati.	Разбуди меня завтра в шесть утра.	probudi	0	0
Prvo želim da ti pokažem nešto.	Сначала я хочу кое-что тебе показать.	pokažem	0	0
Volim svu svoju decu podjednako.	Я люблю всех своих детей одинаково.	svu	0	0
Izujte cipele.	Снимите обувь.	cipele	0	0
Није јутро кад сване, већ кад устанеш.	Утро не на рассвете, а когда ты встаёшь.	кад	0	0
Uđite unutra.	Войдите внутрь.	uđite	0	0
Nemoj zvati policiju.	Не вызывай полицию.	zvati	0	0
Volim kratku kosu.	Я люблю короткие волосы.	kosu	0	0
Какве су вам намере?	Какие у вас намерения?	вам	0	0
Dao joj je sve što je tražila.	Он дал ей все, что она просила.	tražila	0	0
Nemoj da ovde igraš bejzbol.	Не играй здесь в бейсбол.	igraš	0	0
Volim da spavam na mekom krevetu.	Я люблю спать на мягкой кровати.	spavam	0	0
Рекао си да си спреман.	Ты сказал, что готов.	рекао	0	0
Majk i Ken su prijatelji.	Майк и Кен - друзья.	majk	0	0
Moj brat je idiot.	Мой брат - идиот.	idiot	0	0
Probaj.	Попробуй.	probaj	0	0
Код нас је дуго трајало лепо време.	У нас был долгий период хорошей погоды.	нас	0	0
Kada stiže sledeći voz?	Когда прибывает следующий поезд?	stiže	0	0
Devetsto devedeset devet hiljada i devesto devedeset i devet plus jedan je milion.	Девятьсот девяносто девять тысяч девятьсот девяносто девять плюс один будет миллион.	devet	0	0
On voli životinje.	Он любит животных.	životinje	0	0
Sumnjam.	Сомневаюсь.	sumnjam	0	0
Napravili su zgradu sa 25 spratova sa jedne strane a sa druge sa 35 spratova.	С одной стороны выстроили здание в 25 этажей, а с другой - в 35.	napravili	0	0
Tom je danas bolestan.	Том сегодня болеет.	bolestan	0	0
Ne gledajte.	Не смотрите.	gledajte	0	0
Meri je stavila prsten na prst.	Мария надела кольцо на палец.	prsten	0	0
Tom je rekao da ne izgledam pametno.	Том сказал, что я выгляжу не умно.	izgledam	0	0
Nikad ti nisam ništa obećao.	Я тебе никогда ничего не обещал.	obećao	0	0
Odlazim.	Я ухожу.	odlazim	0	0
Čisto je.	Оно чистое.	čisto	0	0
Ne mogu čekati zauvek.	Я не могу ждать вечно.	čekati	0	0
Ти не знаш ништа о мени.	Ты ничего не знаешь обо мне.	знаш	0	0
To je nažalost istina.	К сожалению это правда.	nažalost	0	0
On ima dugačak nos.	У него длинный нос.	nos	0	0
Многи Срби нису били у Русији и немају представу како се живи тамо.	Многие сербы не были в России и не представляют, как там живётся.	тамо	0	0
Pomozite mi.	Помогите мне.	pomozite	0	0
Tom je pitao Meri kako joj se dopada novi posao.	Том спросил Марию, как ей нравится новая работа.	dopada	0	0
Деда Мразе, ја бих хтео пријатељицу као божићни поклон.	Дедушка Мороз, я бы хотел подружку в подарок на Рождество.	бих	0	0
Moraš da nam pomogneš.	Ты должен нам помочь.	pomogneš	0	0
Plašim se pasa.	Я боюсь собаки.	plašim	0	0
Ona je trudna.	Она беременна.	trudna	0	0
Srbi su stari slovenski narod.	Сербы - древний славянский народ.	narod	0	0
On je na brodu.	Он на корабле.	brodu	0	0
Težak je.	Он тяжёлый.	težak	0	0
Nisam ljut ni na koga.	Я ни на кого не злюсь.	ljut	0	0
Juče sam razgovarao sa Tomom.	Вчера я разговаривал с Томом.	razgovarao	0	0
Sreća neće trajti zauvek.	Счастье никогда не длится вечно.	sreća	0	0
Moraš da nosiš kacigu.	Ты должен надеть каску.	nosiš	0	0
Ulazeći u sobu, Smirnov je video Egorova, zavaljenog u svojoj fotelji, kako očajno gleda u plafon. Podočnjaci i nezdravo rumenilo na njegovom podbulom licu odavali su njegovo dvonedeljno opijanje. "Zdravo, Egorove! — graknuo je s praga Smirnov. — Kako odmor? "Egorov je s bolnom grimasom, i teškim uzdahom, rekao: "Odmor je završen, kao što vidiš ... Aspirin je tamo?"	Войдя в комнату, Смирнов увидел Егорова, полулежащего в своем рабочем кресле и печально разглядывающего потолок. Мешки под глазами и нездоровый румянец на его одутловатом лице выдавали двухнедельный запой. «Здорова, Егорыч! — гаркнул с порога Смирнов. — Как отпуск?» Егоров страдальчески поморщился и, тяжело вздохнув, произнёс: «Отпуск кончился, как видишь… Аспирин есть?»	odmor	0	0
Mogu li da pogledam Vašu vozačku dozvolu?	Я могу посмотреть Ваши водительские права?	pogledam	0	0
Ostala sam.	Я осталась.	ostala	0	0
On sluša rado radio.	Он любит слушать радио.	rado	0	0
Nebo je puno zvezda.	Небо полно звёзд.	zvezda	0	0
Budućnost zavisi od nas.	Будущее зависит от нас.	zavisi	0	0
Tom je osvojio deset hiljada dolara na lutriji.	Том выиграл десять тысяч долларов в лотерею.	hiljada	0	0
Uvek držim prozor otvorenim dok spavam.	Я всегда держу окно открытым, когда сплю.	držim	0	0
Ne govorite.	Не говорите.	govorite	0	0
Nisam želeo da se ovo dogodi.	Я не хотел, чтобы это случилось.	dogodi	0	0
Uključi svetlo.	Включи свет.	svetlo	0	0
Reka teče, ali kamenje ostaje.	Река течёт, а камни остаются.	ostaje	0	0
Tom će govoriti.	Том будет говорить.	govoriti	0	0
Ko je u vašoj kući gazda?	Кто у вас в доме хозяин?	vašoj	0	0
Kako si saznao gde je Tom?	Как ты узнал, где Том?	saznao	0	0
Prekasno.	Слишком поздно.	prekasno	0	0
Platon je prijatelj, ali istina je veći prijatelj.	Платон мне друг, но истина дороже.	veći	0	0
I živeli su srećno do kraja života.	И жили они счастливо до конца жизни.	živeli	0	0
Скоро ништа нисам јела.	Я почти ничего не ела.	ништа	0	0
Izlazite odatle.	Выходите оттуда.	odatle	0	0
Siromašni seljani su jeli krompir.	Бедные крестьяне ели картошку.	jeli	0	0
Jutros sam osetio talas novih ideja i sveže snage.	Сегодня утром я почувствовал прилив новых идей и свежих сил.	snage	0	0
Sve je velika šala.	Это всё большая шутка.	šala	0	0
Volim boje.	Я люблю краски.	boje	0	0
Tomu se sviđaju obe.	Тому нравятся обе.	obe	0	0
Šta tražite?	Что Вы ищете?	tražite	0	0
Volim slatko.	Я люблю сладкое.	slatko	0	0
Мене воле моји родитељи.	Меня любят мои родители.	мене	0	0
Gladan sam.	Я голоден.	gladan	0	0
Razmisli šta radimo sa našom decom. Mi im ne kažemo:"Neki ljudi misle je Zemlja okrugla, drugi da je ravna. Kada odrasteš, možeš, ako hoćeš, da istražiš činjenice i izvedeš sopstveni zaključak." Umesto toga mi kažemo: "Zemlja je okrugla." Do trenutka kada su naša deca sposobna da istraže činjenice, naša propaganda im je već isključila mozgove.	Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	razmisli	0	0
Oktopod Pol je bio u pravu.	Осьминог Пауль был прав.	pol	0	0
Ovaj TV program je zaista vrlo interesantan.	Эта телепрограмма действительно очень интересная.	program	0	0
Nož nije oštar.	Нож не острый.	nož	0	0
Da li misliš da vredi sačuvati ova pisma?	Как ты думаешь, эти письма стоит сохранить?	vredi	0	0
Tom je kupio taj auto, jer se svideo njegovoj ženi.	Том купил ту машину, потому что она понравилась его жене.	njegovoj	0	0
Dama uzima privatne časove klavira.	Дама берёт частные уроки игры на фортепиано.	dama	0	0
Zlato je daleko teže od vode.	Золото намного тяжелее воды.	zlato	0	0
Ova knjiga mi se najmanje sviđa.	Эта книга мне меньше всего нравится.	najmanje	0	0
Da li si spavao?	Ты спал?	spavao	0	0
Usput, gde živiš?	Кстати, где ты живешь?	usput	0	0
Шта кажеш на мало чоколадног сира?	Как насчёт шоколадного сыра?	мало	0	0
Кад нема мачке, мишеви коло воде.	Кот из дома — мыши в пляс.	нема	0	0
Čeka te pakao.	Гореть тебе в аду.	pakao	0	0
Marija ne može ni da čuje ni da vidi.	Мария не может ни слышать, ни видеть.	čuje	0	0
Imamo devet osoba u mojoj porodici.	В моей семье девять человек.	porodici	0	0
Rasisti su glupi ljudi.	Расисты - глупые люди.	glupi	0	0
Ako uradiš to, ljudi će misliti da si glup.	Если ты это сделаешь, люди подумают, что ты глупый.	misliti	0	0
Stigao je vikend.	Наступил уикенд.	vikend	0	0
Ништа ме не може зауставити.	Ничто не может меня остановить.	може	0	0
Zaboravio sam tvoj broj telefona.	Я забыл твой номер телефона.	telefona	0	0
Da li si zauzet?	Ты занят?	zauzet	0	0
Igram hokej.	Я играю в хоккей.	igram	0	0
Koja je tvoja krvna grupa?	Какая у тебя группа крови?	grupa	0	0
Naša škola postoji 80 godina.	Нашей школе 80 лет.	škola	0	0
Iza tog velikog pisaćeg stola sedela je neka žena.	За тем большим письменным столом сидела какая-то женщина.	velikog	0	0
Ja sam platio za to.	Я за это заплатил.	platio	0	0
«Ponekad mi se čini, da je sve najbolje u mom životu već iza mene». — «Ne, ne čini mi se, sunce. Tako je, kako je. I to ne samo najbolje, nego uopšte, sve je iza mene. Jer prošlost - to je sve što imamo. Sadašnjost je samo neulovljivi momenat između prošlosti i budućnosti: ovde je on sada sa nama, a već nestaje za svagda…» — «A budućnost?» — «Budućnost? A budućnosti nema».	«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	prošlost	0	0
On mora kupiti novi bicikl sinu.	Он должен купить сыну новый велосипед.	kupiti	0	0
Da li si nekome rekao?	Ты кому-нибудь сказал?	nekome	0	0
Падале су му на ум чудне мисли.	На ум ему приходили странные мысли.	му	0	0
Umem da čuvam tajnu.	Я умею хранить секреты.	tajnu	0	0
Da li imaš vozačku dozvolu?	У тебя есть права?	dozvolu	0	0
U drugoj knjizi postoji još više grešaka nego u prvoj.	Во второй книге ещё больше ошибок, чем в первой.	drugoj	0	0
O tome ne treba brinuti.	Об этом не нужно беспокоиться.	brinuti	0	0
Da li je to tvoj cilj?	Это твоя цель?	cilj	0	0
Treba samo da mu daš ovu knjigu.	Тебе нужно просто дать ему эту книгу.	daš	0	0
Vidim more i reku.	Я вижу море и реку.	more	0	0
Zatvori vrata.	Закрой дверь.	zatvori	0	0
Ako ne budeš dobra devojčica, nećeš dobiti poklon za rođendan.	Если не будешь хорошей девочкой, не получишь подарка на день рождения.	devojčica	0	0
On je otkrio novu zvezdu.	Он открыл новую звезду.	otkrio	0	0
Ovo je vrlo snažan lek za spavanje.	Это очень сильное снотворное.	spavanje	0	0
Treba li da Škotska postane nezavisna zemlja?	Должна ли Шотландия стать независимой страной?	postane	0	0
On zna gde živimo.	Он знает, где мы живем.	živimo	0	0
Metak je prošao kroz njegovo telo.	Пуля прошла сквозь его тело.	metak	0	0
Hijena je divlja životinja.	Гиена - дикое животное.	životinja	0	0
Svi kažu da ličim na tatu.	Все говорят, что я похож на папу.	tatu	0	0
Mi smo njegovi sinovi.	Мы его сыновья.	njegovi	0	0
Monotni zvuk točkova želežničkog vagona otkucavaju kao sat.	Монотонный звук колёс железнодорожного вагона похож на тиканье часов.	zvuk	0	0
Crveno vino ide dobro uz meso.	Красное вино хорошо сочетается с мясом.	vino	0	0
To nije dobro za spavanje noću.	Это не полезно для ночного сна.	noću	0	0
Ja živim na drugoj strani ulice.	Я живу на другой стороне улицы.	ulice	0	0
Zašro ne pitaju njega za savet?	Почему они не спросят у него совета?	savet	0	0
Idem na putovanje.	Я еду путешествовать.	putovanje	0	0
Tom je živeo u Bostonu tri godine.	Том жил в Бостоне три года.	živeo	0	0
Tom je jutros otišao ne završivši svoj doručak.	Том сегодня утром ушёл, не закончив завтракать.	doručak	0	0
U antici je rubin važio za kralja dragog kamenja.	В старину рубин считался королём среди драгоценных камней.	kralja	0	0
Bergen je drugi najveći grad u Norveškoj.	Берген - второй по величине город в Норвегии.	najveći	0	0
Idemo u tržni centar.	Мы идём в торговый центр.	centar	0	0
Mama voli da jede glavu ribe.	Мама любит есть рыбьи головы.	jede	0	0
Ko su ova tri muškarca?	Кто эти трое мужчин?	muškarca	0	0
Imaš li papir na kom mogu da pišem?	У тебя есть бумага, на которой можно писать?	kom	0	0
Tom će ga tražiti.	Том будет его искать.	tražiti	0	0
Šta ide brže, brod ili voz?	Что движется быстрее, корабль или поезд?	voz	0	0
Nisam razumeo šta je rekao.	Я не понял, что он сказал.	razumeo	0	0
Imao si dug dan.	У тебя был длинный день.	dug	0	0
Kasnim.	Я опаздываю.	kasnim	0	0
Pomogli smo Tomu da nađe posao.	Мы помогли Тому найти работу.	nađe	0	0
Čuo sam da ne jedeš meso.	Я слышал, ты не ешь мясо.	meso	0	0
Volim svog biseksualnog dečka!	Я люблю своего парня-бисексуала!	dečka	0	0
Mislio sam da spavaš.	Я думал, что ты спишь.	spavaš	0	0
Odgovori na pitanje!	Отвечай на вопрос!	odgovori	0	0
Bila je to teška odluka.	Это было трудное решение.	odluka	0	0
On ima troje dece.	У него трое детей.	troje	0	0
Vi ste ludi.	Вы сумасшедшие.	ludi	0	0
Da li si kupio povratnu kartu?	Ты купил обратный билет?	kartu	0	0
Kada ćemo jesti?	Когда будем есть?	jesti	0	0
Očekivao sam da će Tom da napravi tim.	Я ожидал, что Том соберёт команду.	očekivao	0	0
Nađi posao!	Найди работу!	nađi	0	0
Tom će dati otkaz u ponedeljak.	Том даст ответ в понедельник.	otkaz	0	0
Otvorite stanu devet u knjizi.	Откройте книгу на девятой странице.	stanu	0	0
To je dužnost policije.	Это обязанность полиции.	policije	0	0
Stara gospođa se polako popela na brdo.	Пожилая дама легко поднялась на гору.	gospođa	0	0
Devetsto devedeset devet hiljada i devesto devedeset i devet plus jedan je milion.	Девятьсот девяносто девять тысяч девятьсот девяносто девять плюс один будет миллион.	milion	0	0
Tom je vrlo star.	Том очень старый.	star	0	0
Ne ostavljaj me samog.	Не оставляй меня одного.	samog	0	0
Tog jutra ustao sam u 5 sati.	В то утро я встал в 5 часов.	jutra	0	0
Мислим да би сада моја бака била веома поносна на мене.	Думаю, сейчас моя бабушка очень бы мной гордилась.	била	0	0
Svi moramo da umrem.	Мы все должны умереть.	umrem	0	0
Hoću da otpevam jednu pesmu.	Я хочу спеть одну песню.	pesmu	0	0
Uzeo sam taksi da bih stigao na voz.	Я взял такси, чтобы успеть на поезд.	taksi	0	0
Da li si slobodan danas popodne?	Ты сегодня после обеда свободен?	popodne	0	0
Ti me uvek lažeš.	Ты всегда лжёшь мне.	lažeš	0	0
Šta je veće, Sunce ili Zemlja?	Что больше: Солнце или Земля?	veće	0	0
Zašto ne možemo da kažemo Tomu?	Почему мы не можем сказать Тому?	kažemo	0	0
Napokon sam zavrsio svoj zadatak.	Наконец я закончил своё задание.	napokon	0	0
Juče uveče sam slušao radio.	Вчера вечером я слушал радио.	uveče	0	0
On je čovek s velikim iskustvom.	Он человек с большим опытом.	velikim	0	0
Чекај ме овде, молим те.	Подожди меня здесь, пожалуйста.	молим	0	0
Da li razumete šta govorim?	Вы понимаете, что я говорю?	razumete	0	0
Zima je prošla, i stiglo je proleće.	Зима прошла, и наступила весна.	prošla	0	0
Danas je jak vetar.	Сегодня сильный ветер.	jak	0	0
Poslala sam mapu Tomu faksom.	Я отправила карту Тому по факсу.	poslala	0	0
Da li si umoran?	Ты устал?	umoran	0	0
Dođi da nas gledaš kako igramo.	Приходи посмотреть, как мы играем.	igramo	0	0
Tog jutra Marija je obišla celo selo.	В то утро Мария обошла всё село.	celo	0	0
Vratiću se.	Я вернусь.	vratiću	0	0
Možda ja nikada neću razumeti koja je razlika. Za mene, oba izraza imaju isto značenje.	Может быть, я никогда не пойму, в чем разница. Для меня оба выражения имеют одинаковое значение.	oba	0	0
Razmisli šta radimo sa našom decom. Mi im ne kažemo:"Neki ljudi misle je Zemlja okrugla, drugi da je ravna. Kada odrasteš, možeš, ako hoćeš, da istražiš činjenice i izvedeš sopstveni zaključak." Umesto toga mi kažemo: "Zemlja je okrugla." Do trenutka kada su naša deca sposobna da istraže činjenice, naša propaganda im je već isključila mozgove.	Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	trenutka	0	0
Bob i Marija sviraju flautu.	Боб и Мария играют на флейте.	bob	0	0
Volimo da igramo fudbal.	Мы любим играть в футбол.	volimo	0	0
Имам неколико другова у Токију.	У меня есть несколько друзей в Токио.	имам	0	0
Slušam muziku.	Я слушаю музыку.	muziku	0	0
Da li biste želeli nešto drugo?	Хотели бы вы что-то другое?	želeli	0	0
To je riba.	Это рыба.	riba	0	0
Svi čekaju.	Все ждут.	čekaju	0	0
Obožavam da idem u bioskop.	Я обожаю ходить в кино.	obožavam	0	0
Tom je proveo sedam sati čitajući knjigu od 220 strana. Marija je provela devet sati čitajući knjigu od 280 strana. Ko brže čita knjige?	Том провёл семь часов, читая книгу, имеющую 220 страниц. Мария провела девять часов, читая книгу, имеющую 280 страниц. Кто быстрее читает книги?	proveo	0	0
Riba je važan izvor hrane za ljude.	Рыба - важный источник пищи для людей.	važan	0	0
To je bila loša situacija.	Это была плохая ситуация.	situacija	0	0
Treba mi soba za dve osobe.	Мне нужна комната на две персоны.	osobe	0	0
Da li ovako treba da se ponaša buduća kraljica?	Разве так должна вести себя будущая королева?	kraljica	0	0
Tom je proveo sedam sati čitajući knjigu od 220 strana. Marija je provela devet sati čitajući knjigu od 280 strana. Ko brže čita knjige?	Том провёл семь часов, читая книгу, имеющую 220 страниц. Мария провела девять часов, читая книгу, имеющую 280 страниц. Кто быстрее читает книги?	strana	0	0
Tom je pokazao na nebo.	Том показал на небо.	pokazao	0	0
«Ponekad mi se čini, da je sve najbolje u mom životu već iza mene». — «Ne, ne čini mi se, sunce. Tako je, kako je. I to ne samo najbolje, nego uopšte, sve je iza mene. Jer prošlost - to je sve što imamo. Sadašnjost je samo neulovljivi momenat između prošlosti i budućnosti: ovde je on sada sa nama, a već nestaje za svagda…» — «A budućnost?» — «Budućnost? A budućnosti nema».	«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	prošlosti	0	0
Moja baka ima brata blizanca.	У моей бабушки есть брат-близнец.	baka	0	0
Tvoja knjiga je u mojoj kancelariji.	Твоя книга в моём офисе.	kancelariji	0	0
Bogati ljudi nisu uvek srećni.	Богатые люди не всегда счастливы.	srećni	0	0
Veruj, ali proveri!	Доверяй, но проверяй!	proveri	0	0
Ona uvek nosi drečavu odeću.	Она всегда носит вызывающую одежду.	odeću	0	0
Imaš li email adresu?	У тебя есть электронный адрес?	adresu	0	0
Nemoguće je živeti bez vode.	Невозможно жить без воды.	živeti	0	0
Ovu pesmu je lako naučiti.	Эту песню легко выучить.	naučiti	0	0
Soba je bila puna ljudi.	Комната была полна людей.	puna	0	0
Nazovi me ako pronađeš nešto.	Позвони мне, если что-нибудь найдёшь.	nazovi	0	0
Недостаје нам Том.	Мы скучаем по Тому.	нам	0	0
Vozim te kući.	Я отвезу тебя домой.	vozim	0	0
Pronašao sam to u jednoj knjizi.	Я это нашёл в одной книге.	jednoj	0	0
Dolaziš li, Tome?	Ты придёшь, Том?	dolaziš	0	0
On je preveo Homera sa Grčkog na Engleski.	Он перевёл Гомера с греческого на английский.	preveo	0	0
Dozvolite da razjasnimo: ona je Šveđanka, on je Španac, a ono troje - Česi, zar ne?	Позвольте мне уточнить, правильно ли я понял: она шведка, он испанец, а вон те трое — чехи, верно?	dozvolite	0	0
Čekao sam.	Я ждал.	čekao	0	0
Ne trči.	Не беги.	trči	0	0
Престао сам да пушим пре две године.	Я бросил курить два года назад.	пре	0	0
Они су заиста победили.	Они действительно победили.	они	0	0
Pozorišni komad traje dva i po sata.	Спектакль длится два с половиной часа.	traje	0	0
Ovo je kuća gospodina Jamade.	Это дом господина Ямады.	gospodina	0	0
Verovatno nikad više neću koristiti ovo.	Видимо, я никогда больше не буду этим пользоваться.	koristiti	0	0
Ovaj fenomen je veoma lako objasniti.	Этот феномен очень легко объяснить.	objasniti	0	0
Nik mi duguje deset dolara.	Ник должен мне десять долларов.	nik	0	0
«Ponekad mi se čini, da je sve najbolje u mom životu već iza mene». — «Ne, ne čini mi se, sunce. Tako je, kako je. I to ne samo najbolje, nego uopšte, sve je iza mene. Jer prošlost - to je sve što imamo. Sadašnjost je samo neulovljivi momenat između prošlosti i budućnosti: ovde je on sada sa nama, a već nestaje za svagda…» — «A budućnost?» — «Budućnost? A budućnosti nema».	«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	budućnosti	0	0
Da li pričate o nama?	Вы о нас говорите?	pričate	0	0
- Том, нешто мораш да знаш: ја још никада нисам била са мушкарцем. - Мери, ни ја још нисам.	- Том, ты должен кое-что знать: я ещё никогда не была с мужчиной. - Мэри, и я тоже не был.	ни	0	0
Večera je spremna!	Ужин готов!	večera	0	0
Koristim veliki lonac da napravim supu.	Я варю суп в большой кастрюле.	napravim	0	0
Imaš izbor između dve mogućnosti.	У тебя есть выбор между двумя возможностями.	mogućnosti	0	0
Један студент данас није дошао.	Один студент сегодня не пришёл.	један	0	0
Drvo lako gori.	Дерево легко загорается.	drvo	0	0
Primetio sam da nema mog auta.	Я заметил, что моей машины нет.	primetio	0	0
Promenio sam posao.	Я сменил работу.	promenio	0	0
Пуно сам мислио на тебе.	Я много думал о тебе.	тебе	0	0
Imam kamen u cipeli.	У меня камень в туфле.	kamen	0	0
Ovo meso ima loš miris.	У этого мяса неприятный запах.	miris	0	0
Ja sam heroj.	Я герой.	heroj	0	0
Svi pričaju.	Все разговаривают.	pričaju	0	0
On se plaši pasa.	Он боится собак.	plaši	0	0
Dobio je prvu nagradu.	Он получил первую награду.	prvu	0	0
Živiš u mojem srcu.	Ты живёшь в моём сердце.	srcu	0	0
Drvo gori.	Дерево горит.	gori	0	0
Postoji samo jedan izlaz.	Есть только один выход.	izlaz	0	0
Dođi bliže.	Подойди ближе.	bliže	0	0
Ana veoma voli muziku.	Анна очень любит музыку.	ana	0	0
Moj sat pokazuje tačno vreme.	Мои часы показывают точное время.	pokazuje	0	0
Zapamti da pomaziš mačku i zaliješ drvo.	Не забудь погладить кошку и полить дерево.	zapamti	0	0
Не желим да идем сам.	Я не хочу идти один.	желим	0	0
Tvoja žena je ljuta na tebe.	Твоя жена на тебя злится.	ljuta	0	0
Koju vrstu umetnosti preferirate?	Какой вид искусства вы предпочитаете?	vrstu	0	0
Tomova kuća je na prodaju.	Дом Тома продаётся.	prodaju	0	0
U početku beše Reč.	В начале было Слово.	početku	0	0
Zar se ne plašiš da se zaraziš virusom?	Разве ты не боишься заразиться вирусом?	plašiš	0	0
Slušaš li?	Ты слушаешь?	slušaš	0	0
Znaš li Engleski?	Ты знаешь английский?	engleski	0	0
Udata sam, i imam ćerku.	Я замужем, и у меня есть дочь.	ćerku	0	0
Volite li svoju majku?	Вы любите свою маму?	volite	0	0
To je dužnost policije.	Это обязанность полиции.	dužnost	0	0
Sve izgleda kao laž.	Всё похоже на ложь.	laž	0	0
Planina je pokrivena snegom cele godine.	Гора покрыта снегом круглый год?	cele	0	0
Ovo je moj treći brak.	Это мой третий брак.	treći	0	0
Uvek sam želeo da te upoznam.	Я всегда хотел с тобой познакомиться.	upoznam	0	0
Padao je sneg celog dana.	Весь день шёл снег.	celog	0	0
Ne izlazi napolje posle zalaska sunca.	Не выходи на улицу после захода солнца.	sunca	0	0
Nisam vlasnik.	Я не собственник.	vlasnik	0	0
Život je smrtna seksualno prenosiva bolest.	Жизнь - смертельная болезнь, передающаяся половым путем.	bolest	0	0
Stavite to na sto.	Поставьте это на стол.	stavite	0	0
Jedem puno mesa.	Я ем много мяса.	jedem	0	0
Niko joj nije verovao.	Никто ей не верил.	verovao	0	0
Lejla ima širok krug prijatelja.	У Лейлы широкий круг друзей.	krug	0	0
Volim ovaj restoran.	Я люблю этот ресторан.	restoran	0	0
Držite ovaj lek dalje od dece.	Держите это лекарство подальше от детей.	lek	0	0
Стварно ми је жао Тома.	Мне действительно жаль Тома.	стварно	0	0
Šalim se.	Я шучу.	šalim	0	0
To mi je poznato.	Это мне знакомо.	poznato	0	0
Već mi je dosadno.	Мне уже скучно.	dosadno	0	0
Добри људи млади умиру.	Хорошие люди умирают молодыми.	људи	0	0
Da li si spavala?	Ты спала?	spavala	0	0
Шта је ту?	Что тут?	ту	0	0
Šta ćeš da radiš u petak?	Что ты будешь делать в пятницу?	petak	0	0
Tom mrzi Meri.	Том ненавидит Мэри.	mrzi	0	0
Још увек не зарађујем довољно новца да издржавам породицу.	Я всё ещё зарабатываю недостаточно, чтобы содержать семью.	увек	0	0
Tom je dve godine stariji od mene.	Том на два года старше меня.	stariji	0	0
Tom je već popio tri čaše vina.	Том уже выпил три бокала вина.	vina	0	0
Ne znam ništa o ženama.	Я ничего не знаю о женщинах.	ženama	0	0
Ne razumem zašto je sudbina tako stroga prema meni.	Я не понимаю, почему судьба так строга ко мне.	sudbina	0	0
Kosa je u supi! - Mislim da to nije kosa, nego vlas.	"В супе волосы!" - "Думаю, это не волосы, а волосина".	kosa	0	0
Meta je na vidiku.	Цель на горизонте.	meta	0	0
Možeš li da jedeš sirove ostige?	Можно ли есть сырые устрицы?	jedeš	0	0
Zaboravljam gde ostavim šešir.	Я забыл, где оставил шляпу.	ostavim	0	0
Tom je rekao da ne izgledam pametno.	Том сказал, что я выгляжу не умно.	pametno	0	0
Ми смо сви срећни.	Мы все счастливы.	сви	0	0
Imaš lepe oči.	У тебя красивые глаза.	lepe	0	0
Knjiga je pala na pod.	Книга упала на пол.	pala	0	0
Nesreća nikad ne dolazi sama.	Беда никогда не приходит одна.	nesreća	0	0
Ovaj glagol se obično koristi samo u trećem licu.	Этот глагол обычно используется только в третьем лице.	licu	0	0
Ovo je sigurno glupost.	Это наверняка ерунда.	glupost	0	0
Moja tetka mi je dala cveće.	Моя тетя дала мне цветы.	tetka	0	0
Kornjače nemaju zube.	У черепах нет зубов.	zube	0	0
Devetsto devedeset devet hiljada i devesto devedeset i devet plus jedan je milion.	Девятьсот девяносто девять тысяч девятьсот девяносто девять плюс один будет миллион.	plus	0	0
Ja ne pijem ni kafu ni pivo. Njihov gorak ukus mi izaziva gađenje.	Я не пью ни кофе, ни пиво. Их горький вкус вызывает у меня тошноту.	ukus	0	0
Ko kuca na vratima?	Кто стучится в дверь?	vratima	0	0
Molim te mi daj komad pite.	Пожалуйста, дай мне кусок пирога.	komad	0	0
Gde si našla ključeve?	Где ты нашла ключи?	ključeve	0	0
Tamo nije bilo žive duše.	Там не было ни одной живой души.	duše	0	0
Gde si kupila cipele?	Где ты купила туфли?	kupila	0	0
U Instambulu ima otprilike tri hiljade džamija.	В Стамбуле примерно три тысячи мечетей.	otprilike	0	0
Jedan automobil stoji ispred zgrade.	Перед зданием стоит автомобиль.	zgrade	0	0
Igrao sam fudbal.	Я играл в футбол.	igrao	0	0
Čovek je čoveku vuk.	Человек человеку - волк.	čoveku	0	0
Mnogo sam naučio iz njegovih knjiga.	Я многому научился из его книг.	njegovih	0	0
А сад?	А теперь?	сад	0	0
Otvorite vrata za ljubav.	Откройте дверь для любви.	otvorite	0	0
Tom živi u centru grada.	Том живёт в центре города.	centru	0	0
Хоћеш ли да идемо на утакмицу заједно?	Хочешь, мы пойдем на матч вместе?	идемо	0	0
Vodite ljubav, a ne rat!	Занимайтесь любовью, а не войной!	vodite	0	0
Zaista mi se sviđa vaša muzika.	Мне правда нравится ваша музыка.	muzika	0	0
Između glave i tela je vrat.	Между головой и туловищем — шея.	vrat	0	0
Tog jutra Marija je obišla celo selo.	В то утро Мария обошла всю деревню.	selo	0	0
Nemam želju da živim u velikom gradu.	У меня нет желания жить в большом городе.	velikom	0	0
Можеш да користиш овај телефон.	Можешь пользоваться этим телефоном.	можеш	0	0
Policija je odbacila mogućnost samoubistva.	Полиция исключила возможность самоубийства.	mogućnost	0	0
Осака - други по величини град у Јапану.	Осака - второй по величине город в Японии.	по	0	0
Pogledati to u rečniku.	Посмотрите это в словаре.	pogledati	0	0
U Instambulu ima približno tri hiljade džamija.	В Стамбуле около трех тысяч мечетей.	hiljade	0	0
Bila je odlična godina.	Это был отличный год.	odlična	0	0
Koja je razlika između religije i filozofije?	Какая разница между религией и философией?	razlika	0	0
Više nemam mobilni telefon.	У меня больше нет мобильного телефона.	mobilni	0	0
Pobedio si!	Ты победил!	pobedio	0	0
Riba je važan izvor hrane za ljude.	Рыба - важный источник пищи для людей.	izvor	0	0
Šetali smo kroz park.	Мы прогуливались по парку.	park	0	0
Treba da počnemo.	Нам надо начинать.	počnemo	0	0
Ko je tvoj omiljeni član porodice?	Кто у тебя любимый член семьи?	član	0	0
Snaga vode okreće točak.	Сила воды вращает колесо.	snaga	0	0
Svi imamo cenu.	Мы все имеем свою цену.	cenu	0	0
Tamo je velika gomila.	Там большая толпа.	gomila	0	0
Volim da dobijam pisma od prijatelja.	Я люблю получать письма от друзей.	pisma	0	0
Ne pucaj!	Не стреляй!	pucaj	0	0
Затворено због реновирања.	Закрыто из-за ремонтных работ.	због	0	0
Tvoja olovka je bolja od moje.	Твой карандаш больше, чем мой.	bolja	0	0
Već sam pročitao ovu knjigu.	Я уже прочитал эту книгу.	pročitao	0	0
Да ли је време да идемо кући?	Нам пора идти домой?	време	0	0
Dugujem ti deset dolara.	Я должен тебе десять долларов.	dugujem	0	0
On nije nosio šešir.	Он не носил шляпу.	nosio	0	0
Pošalji telegram!	Пошли телеграмму!	pošalji	0	0
Taj čovek je opasan.	Тот человек опасен.	opasan	0	0
Na ovom mestu, predlаže se čitaocu da zastane i razmisli o izvodljivosti ove ideje.	В этом месте читателю предлагается остановиться и подумать над целесообразностью данной затеи.	ideje	0	0
On svaki dan ide peške na posao, osim kad pada kiša.	Он каждый день ходит на работу пешком, если не идёт дождь.	kiša	0	0
Koji se jezici govore u Americi?	На каких языках говорят в Америке?	americi	0	0
«Понекад ми се чини, да је све најбоље у мом животу већ иза мене». — «Не, не чини ми се, сунце. Тако је, како је. И то не само најбоље, него уопште, све је иза мене. Јер прошлост - то је све што имамо. Садашњост је само неуловљиви моменат између прошлости и будућности: овде је он сада са нама, а већ нестаје за свагда…» — «А будућност?» — «Будућност? А будућности нема».	«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	јер	0	0
Ja sam profesor.	Я учитель.	profesor	0	0
Kakvo fantastično jutro!	Какое фантастическое утро!	fantastično	0	0
Šta ćeš da radiš ovog leta?	Чем ты будешь заниматься этим летом?	leta	0	0
Koji ste film gledali?	Какой фильм вы смотрели?	gledali	0	0
Devojka vidi dečaka.	Девочка видит мальчика.	dečaka	0	0
Hajde da napravimo neke slike.	Давай нарисуем какие-нибудь картинки.	napravimo	0	0
Ovo je bilo razumno pravilo.	Это было разумное правило.	pravilo	0	0
Moj arapski nije naročito dobar.	Мой арабский не особо хорош.	naročito	0	0
On nikada ne laže.	Он никогда не лжёт.	laže	0	0
Je li Tom poludeo?	Том тронулся умом?	poludeo	0	0
Kada si rođen?	Когда ты родился?	rođen	0	0
Dobio je prvu nagradu.	Он получил первую награду.	nagradu	0	0
Zaboravite Toma.	Забудьте Тома.	zaboravite	0	0
Muka mi je od tvog cmizdrenja.	Я устал от твоего нытья.	muka	0	0
Zima 1759-1760 godine u Sankt-Peterburgu je bila toliko hladna, da se živa u termometru zamrzla. To je omogućilo naučnicima prvi put da reše temperaturu očvršćavanja žive - minus 38.8 ° C.	Зима 1759-1760 годов в Санкт-Петербурге была настолько холодной, что в термометрах замёрзла ртуть. Это позволило учёным впервые зафиксировать температуру затвердевания ртути — минус 38,8 °С.	c	0	0
Ti si dobio ulogu.	Ты получил роль.	ulogu	0	0
Moraću da učim sutra.	Завтра я должен буду учиться.	moraću	0	0
Kosti formiraju skelet.	Кости образуют скелет.	kosti	0	0
Ova knjiga košta 3000 jena.	Эта книга стоит три тысячи иен.	košta	0	0
Marija je odlučila da ga otruje.	Мария решила его отравить.	odlučila	0	0
Ne možemo da sebi dozvolimo ni jednu grešku.	Мы не можем позволить себе ни одной ошибки.	grešku	0	0
Oni gledaju film.	Они смотрят фильм.	gledaju	0	0
On prodaje piće.	Он продает напитки.	prodaje	0	0
Pijem vitamine svaki dan.	Я каждый день пью витамины.	pijem	0	0
Šta treba da kupim?	Что мне нужно купить?	kupim	0	0
Otkrili smo veliku grešku u sistemu.	Мы обнаружили большую ошибку в системе.	otkrili	0	0
Mama voli da jede glavu ribe.	Мама любит есть рыбьи головы.	ribe	0	0
Tom je nosio crni šešir.	Том носил черную шляпу.	crni	0	0
Znao sam kako se Tom osećao.	Я знал, как Том себя чувствовал.	osećao	0	0
Zaljubljen sam, i nisam srećan zbog toga.	Я влюблён и от этого несчастен.	zaljubljen	0	0
Izgledalo je da je Tom zauzetiji nego obično.	Казалось, что Том занят больше, чем обычно.	izgledalo	0	0
Želim da vidim moje roditelje.	Я хочу увидеться с моими родителями.	roditelje	0	0
Smrznuta voda drži na minimumu život u zimskoj šumi.	Замёрзшая вода поддерживает на минимуме жизнь в зимнем лесу.	šumi	0	0
Danas je vruće.	Сегодня жарко.	vruće	0	0
Kada si poslednji put otvorila torbu?	Когда ты последний раз открывала сумку?	torbu	0	0
Када ћемо јести?	Когда будем есть?	ћемо	0	0
Moja majka je često govorila da je vreme novac.	Моя мама часто говорила, что время - деньги.	govorila	0	0
Kanada nije raj.	Канада не рай.	raj	0	0
Prodao sam stan.	Я продал квартиру.	prodao	0	0
To je duga priča.	Это долгая история.	duga	0	0
Crvena je boja ljubavi, strasti, izobilja i moći.	Красный - цвет любви, страсти, изобилия и силы.	boja	0	0
Kod roditelja sam.	Я у родителей.	roditelja	0	0
Gde si pronašla ovaj nož?	Где ты нашла этот нож?	pronašla	0	0
On je izabrao da živi u Tokiju a ne u Osaki.	Он решил жить в Токио, а не в Осаке.	izabrao	0	0
Nebo je puno zvezda.	Небо полно звёзд.	nebo	0	0
Ја сам мислио да ти волиш да изучаваш нове ствари.	Я думал, ты любишь изучать новые вещи.	ствари	0	0
Leti je veoma vruće u Tokiju.	Летом в Токио очень жарко.	leti	0	0
Моја мама се не бави политиком.	Моя мама не интересуется политикой.	моја	0	0
Slučajno sam je sreo na ulici.	Я случайно встретил ее на улице.	sreo	0	0
Ви можете да останете толико дуго колико хоћете.	Вы можете оставаться столько, сколько захотите.	колико	0	0
Ne diraj moj bicikl.	Не трогай мой велосипед.	diraj	0	0
Ми се одупиремо својим страстима не зато што смо јаки, већ зато што су слабе.	Мы сопротивляемся нашим страстям не потому, что мы сильны, а потому, что они слабы.	зато	0	0
Izgleda mlad za svoje godine.	Он выглядит молодо для своих лет.	mlad	0	0
Mariji su potrebne nove pantalone.	Марии нужны новые брюки.	pantalone	0	0
Ko je ostavio otvorena vrata?	Кто оставил дверь открытой?	otvorena	0	0
Ovo je ljubavna pesma.	Это песня о любви.	pesma	0	0
Šta ti fali?	Чего тебе не хватает?	fali	0	0
Imam samo dvadeset evra.	У меня только двадцать евро.	dvadeset	0	0
Jesi li slobodna u nedelju?	Ты свободна в воскресенье?	slobodna	0	0
Ja sam noćna ptica.	Я сова.	ptica	0	0
Olovka je na pisaćem stolu.	Карандаш лежит на письменном столе.	stolu	0	0
Pametna si ti.	Ты умная.	pametna	0	0
Da li je tvoj konj crn?	Твой конь чёрный?	konj	0	0
Pisac knjige "Poslednji mohikanac", Džejms Fenimor Kuper je bio prvi borac za zaštitu prirode.	Автор книги "Последний из могикан" Джеймс Фенимор Купер был первым борцом за охрану природы.	džejms	0	0
Bila je to teška odluka.	Это было трудное решение.	teška	0	0
Ko je u vašoj kući gazda?	Кто у вас в доме хозяин?	gazda	0	0
Морам да живим.	Я должен жить.	морам	0	0
Zaveži!	Заткнись!	zaveži	0	0
Išao sam za Pariz sledećeg jutra.	На следующее утро я уехал в Париж.	sledećeg	0	0
Већ имам посао.	У меня уже есть работа.	већ	0	0
Црну врану сапун неће избелети.	Чёрного кобеля не отмоешь добела.	неће	0	0
Pacijent je izgledao zdravo.	Пациент выглядел здоровым.	izgledao	0	0
Ti si neprijatelj.	Ты враг.	neprijatelj	0	0
Nada je štap za hodanje, od kolevke do groba.	Надежда - это посох, от колыбели до могилы.	nada	0	0
Gde sam pogrešio?	Где я ошибся?	pogrešio	0	0
Јеси ли прошао испите?	Ты сдал экзамены?	јеси	0	0
Здраво.	Привет.	здраво	0	0
Konačno sam postao odrastao.	Наконец я стал взрослым.	odrastao	0	0
Ви много брбљате.	Вы много болтаете.	много	0	0
Pokazaću ti moj novi auto.	Я покажу тебе мою новую машину.	pokazaću	0	0
Tom voli cveće.	Том любит цветы.	cveće	0	0
Ja sam oženjen.	Я женат.	oženjen	0	0
Moj pas leži uz moje noge.	Моя собака лежит у моих ног.	leži	0	0
Tom govori pet jezika, uključujući ruski.	Том говорит на пяти языках, включая русский.	uključujući	0	0
Оно се примицало све ближе и ближе.	Оно приближалось ближе и ближе.	оно	0	0
On stalno krivi druge ljude.	Он постоянно обвиняет других людей.	krivi	0	0
Potreban sam svojoj deci.	Я нужен своим детям.	deci	0	0
Никада ниси пожелео да живиш на острву?	Ты никогда не хотел жить на острове?	ниси	0	0
Tom poznaje Meri.	Том знаком с Мэри.	poznaje	0	0
Неко је украо Мерин новац.	Кто-то украл у Мэри её деньги.	неко	0	0
Da li verujete u večni život?	Вы верите в вечную жизнь?	verujete	0	0
Džon je trčao kao lud na stanicu da stigne na poslednji voz.	Джон бежал на станцию как сумасшедший, чтобы успеть на последний поезд.	stigne	0	0
Danas je veliki dan, sinko!	Сегодня великий день, сынок!	sinko	0	0
Danas očekujem klijenta.	Сегодня я ожидаю клиента.	očekujem	0	0
Izaberi haljinu koja ti se sviđa.	Выбери платье, которое тебе нравится.	haljinu	0	0
Tada je Juri često išao u London.	Тогда Юрий часто ездил в Лондон.	london	0	0
Oni nemaju krov nad glavom.	У них нет крыши над головой.	glavom	0	0
Mač je oštar, ali je jezik još oštriji.	Язык острее меча.	mač	0	0
Imamo tri psa, jednog belog i dva crna.	У нас три собаки, одна белая и две чёрных.	crna	0	0
Ovde je vrlo prijatno.	Здесь очень приятно.	prijatno	0	0
Koristim veliki lonac da napravim supu.	Я варю суп в большой кастрюле.	koristim	0	0
Da li si ikada jeo sam u restoranu?	Ты когда-нибудь ел в ресторане один?	jeo	0	0
Danas je jak vetar.	Сегодня сильный ветер.	vetar	0	0
Зашто то мислиш?	Почему ты так думаешь?	мислиш	0	0
Ti mi se sviđaš.	Ты мне нравишься.	sviđaš	0	0
Moja kuća je svega pet minuta peške od stanice.	Мой дом всего в пяти минутах ходьбы от вокзала.	stanice	0	0
Jedan od njenih automobila je plav, dok su drugi crveni.	Одна из ее машин синяя, а остальные красные.	crveni	0	0
To je bilo dobro iskustvo.	Это был хороший опыт.	iskustvo	0	0
Meri je stavila prsten na prst.	Мария надела кольцо на палец.	prst	0	0
Наравно!	Конечно!	наравно	0	0
Sjedinjene Američke Države se graniče sa Kanadom.	Соединённые Штаты Америки граничат с Канадой.	države	0	0
Конференција није баш била успешна.	Конференция прошла не очень успешно.	баш	0	0
On je zadovoljan sa svojim poslom.	Он доволен своей работой.	poslom	0	0
Moraš da sačekaš sledeći autobus.	Ты должен подождать следующего автобуса.	autobus	0	0
Marija se ugojila.	Мария растолстела.	marija	0	0
Ovaj argument je čista retorika.	Этот аргумент - чистая риторика.	čista	0	0
On je sa svojim roditeljima.	Он со своими родителями.	roditeljima	0	0
Tuširam se svakog jutra pre nego što krenem u školu.	Я принимаю душ каждое утро перед тем, как пойти в школу.	krenem	0	0
Ona je trčala na stanicu jer se plašila da neće stići na voz.	Она бежала на станцию, потому что боялась не успеть на поезд.	stanicu	0	0
Moj motocikl je nov.	Мой мотоцикл новый.	nov	0	0
Kada ćeś biti na stanici?	Когда ты будешь на станции?	stanici	0	0
Čekaš li na nešto?	Ты чего-то ждёшь?	čekaš	0	0
Računari treba da se drže van spavaće sobe.	Компьютеры нужно размещать за пределами спальни.	drže	0	0
Moj ujak mi je dao poklon.	Мой дядя подарил мне подарок.	ujak	0	0
Човек се учи док је жив.	Человек всю жизнь учится.	док	0	0
Znam da ću napraviti greške.	Я знаю, что сделаю ошибки.	greške	0	0
Kako se zove ova ulica?	Как называется эта улица?	ulica	0	0
Stariji ljudi se često boje promene.	Старые люди часто боятся перемен.	promene	0	0
Он воли кафу без шећера.	Он любит кофе без сахара.	без	0	0
Ne volim da pišem.	Я не люблю писать.	pišem	0	0
Свиђа ми се овај програм.	Мне нравится эта программа.	овај	0	0
Čiji je ovo kišobran?	Чей это зонтик?	čiji	0	0
Jazavičar je pas iz Nemačke sa veoma dugačkim telom i kratkim nogama.	Такса - это собака из Германии с очень длинным туловищем и короткими ногами.	nogama	0	0
Išao sam za Pariz sledećeg jutra.	На следующее утро я уехал в Париж.	pariz	0	0
Do Pariza ima 50 kilometara.	До Парижа 50 километров.	kilometara	0	0
Он зарађује више новца него што може да потроши.	Он зарабатывает больше денег, чем может потратить.	него	0	0
Moj brat nije zadovoljan svojim novim autom.	Мой брат недоволен своей новой машиной.	novim	0	0
Mario i Luiđi su braća.	Марио и Луиджи - братья.	braća	0	0
Da li imaš rešenje?	У тебя есть решение?	rešenje	0	0
Zašto su zečije uši velike?	Почему у зайцев большие уши?	uši	0	0
Ми се можемо срести у петак 28. око три сата поподне.	Мы можем встретиться в пятницу 28-го, около 3-х часов дня?	можемо	0	0
Koliko često koristiš telefon?	Как часто ты пользуешься телефоном?	koristiš	0	0
Trčaćemo u parku.	Мы будем бегать в парке.	parku	0	0
Meri je stavila prsten na prst.	Мария надела кольцо на палец.	stavila	0	0
Izvinite, kako se zovete?	Извините, как вас зовут?	zovete	0	0
Tom će da razume.	Том поймёт.	razume	0	0
Njujork zovemo "velika jabuka".	Нью-Йорк называют "большим яблоком".	zovemo	0	0
Ona je Amerikanka, ali živi u Velikoj Britaniji.	Она американка, хотя живёт в Великобритании.	velikoj	0	0
Prema Bibliji, Bog je stvorio zemlju za šest dana.	Согласно Библии, Бог сотворил землю за шесть дней.	stvorio	0	0
Šta pije Tom?	Что пьёт Том?	pije	0	0
Nemoj da razgovaraš.	Не разговаривай.	razgovaraš	0	0
Ne mogu da zaboravim to.	Я не могу этого забыть.	zaboravim	0	0
Господине, мој шешир!	Господин, моя шляпа!	господине	0	0
Ovo je ispalo sa kamiona.	Это выпало из грузовика.	ispalo	0	0
Gde ima dima, ima i vatre.	Дыма без огня не бывает.	vatre	0	0
Nedeljom idem u crkvu.	По воскресеньям я хожу в церковь.	crkvu	0	0
Ti piješ, zar ne?	Ты ведь пьешь, да?	piješ	0	0
Imam skoro četrdeset i još se nisam udala.	Мне почти сорок, а я все ещё не замужем.	udala	0	0
On nije nosio šešir.	Он не носил шляпу.	šešir	0	0
Telefon nije prestao da zvoni.	Телефон звонил, не переставая.	prestao	0	0
Гледам, а не видим.	Я смотрю, но не вижу.	видим	0	0
Ova knjiga mi je veoma važna.	Эта книга для меня очень важна.	važna	0	0
Pokušavamo.	Мы пробуем.	pokušavamo	0	0
Vodiš li dnevnik?	Ты ведёшь дневник?	vodiš	0	0
Rođen je u malom selu na jugu Turske.	Он родился в маленькой деревне на юге Турции.	malom	0	0
Alžir je jedan od naših partnera iz mediteranske regije.	Алжир является одним из наших партнеров в средиземноморском регионе.	partnera	0	0
Oni veruju u Boga.	Они верят в Бога.	veruju	0	0
Dali su vode njihovim konjima.	Они напоили своих лошадей.	njihovim	0	0
Spavam čvrsto.	Я крепко сплю.	čvrsto	0	0
Palo je mnogo snega.	Выпало много снега.	palo	0	0
Много ми је жао.	Мне очень жаль.	жао	0	0
Emili je napisala rečenicu.	Эмили написала предложение.	emili	0	0
Imaš li papir po kome mogu da pišem?	У тебя есть бумага, на которой мне можно писать?	papir	0	0
Tom je napravio tri fotografije.	Том сделал три фотографии.	fotografije	0	0
Moj otac je vozač autobusa.	Мой отец - водитель автобуса.	vozač	0	0
Pacijent je izgledao zdravo.	Пациент выглядел здоровым.	pacijent	0	0
Prošle godine je on bio tri meseca na moru.	В прошлом году он три месяца провёл на море.	moru	0	0
Pokazaćemo vam kako da upecate ribu.	Мы покажем вам, как поймать рыбу.	ribu	0	0
Ne krivim te.	Я тебя не виню.	krivim	0	0
Kako si saznala gde je Tom?	Как ты узнала, где Том?	saznala	0	0
Шта ћеш данас да радиш?	Что ты собираешься сегодня делать?	ћеш	0	0
Zlato je mnogo teže od vode.	Золото намного тяжелее воды.	teže	0	0
Ona ponekad piše svome sinu.	Она иногда пишет своему сыну.	sinu	0	0
On nije mašina.	Он не машина.	mašina	0	0
Mogu da čitam bez naočara.	Я могу читать без очков.	čitam	0	0
Moj sused je u potpunosti renovirao svoju kuću.	Мой сосед полностью отремонтировал свой дом.	potpunosti	0	0
Dobrodošao u San Francisko.	Добро пожаловать в Сан-Франциско.	dobrodošao	0	0
Од дрвећа не види шуму.	Ты не можешь увидеть лес за деревьями.	види	0	0
Ne lažem te.	Я тебе не лгу.	lažem	0	0
Mi verujemo u demokratiju.	Мы верим в демократию.	verujemo	0	0
Многи Срби нису били у Русији и немају представу како се живи тамо.	Многие сербы не были в России и не представляют, как там живётся.	били	0	0
Довикивали смо јој да буде опрезнија.	Мы кричали ей, чтобы она была осторожнее.	јој	0	0
Nemojte da gledate.	Не смотрите.	gledate	0	0
Počni s brojanjem.	Начинай считать.	počni	0	0
Rizik je prevelik.	Риск слишком велик.	rizik	0	0
Nisam nimalo iznenađena.	Я нисколько не удивлена.	nimalo	0	0
Oni su ti koji žele da odu.	Это те, кто хочет пойти.	odu	0	0
Prelepa plavuša sunčala se na plaži.	Красивая блондинка загорала на пляже.	prelepa	0	0
Nemam reči, koliko sam zahvalan.	У меня нет слов, насколько я благодарен.	zahvalan	0	0
Материја може да буде у чврстом, течном или гасовитом стању.	Вещество может быть твердым, жидким или газообразным.	буде	0	0
Знате ли колико је сати?	Знаете, сколько время?	знате	0	0
Nažalost, ne mogu da pronađem tekst ove pesme.	К сожалению, я не могу найти текст этой песни.	pronađem	0	0
Gde su sakrili svoju špijunsku opremu?	Где они спрятали своё шпионское снаряжение?	opremu	0	0
Skuvaću ti malo kafe.	Я приготовлю тебе немного кофе.	kafe	0	0
Napunio sam čašu.	Я наполнил стакан.	čašu	0	0
Пут је дуг.	Дорога долгая.	пут	0	0
Na ulici se igraju dvoje dece.	На улице играют двое детей.	igraju	0	0
Uzimam vitamine svaki dan.	Я принимаю витамины каждый день.	uzimam	0	0
Dodaj još vode.	Добавь ещё воды.	dodaj	0	0
Devojčice vole da se igraju kuće.	Девочки любят играть дома.	devojčice	0	0
On voli da peva popularne pesme.	Он любит петь популярные песни.	pesme	0	0
Nismo ništa pitali.	Мы ничего не спрашивали.	pitali	0	0
Учитељ не сме имати љубимце, нити ученике које не воли.	У учителей не должно быть ни любимчиков, ни нелюбимых учеников.	које	0	0
Njihovo prijateljstvo se postepeno pretvorilo u ljubav.	Их дружба постепенно превратилась в любовь.	njihovo	0	0
Nosorog je veoma velik.	Носорог очень большой.	velik	0	0
Zašto ne kupiš neko vozilo?	Почему ты не купишь какое-нибудь транспортное средство?	vozilo	0	0
Izvinite, moram u Barselonu. Ima li danas nekih polazaka aviona?	Извините, мне нужно в Барселону. Сегодня есть какие-нибудь авиарейсы?	aviona	0	0
Napravili su zgradu sa 25 spratova sa jedne strane a sa druge sa 35 spratova.	С одной стороны выстроили здание в 25 этажей, а с другой - в 35.	zgradu	0	0
Sviđaju mi se tvoji psi.	Мне нравятся твои собаки.	psi	0	0
Умирући је покушао да нешто каже, ли није могао.	Умирающий попытался что-то сказать, но не смог.	могао	0	0
Objasni mi, molim te, pravila fudbala.	Пожалуйста, объясни мне правила футбола.	objasni	0	0
Šta više voliš: planine ili more?	Что ты больше любишь - горы или море?	planine	0	0
Ја нисам спавао последњих дана.	Последние дни я не спал.	дана	0	0
Ja sam u Londonu.	Я в Лондоне.	londonu	0	0
Замоли шта хоћеш!	Проси что хочешь!	хоћеш	0	0
On je na sastanku.	Он на встрече.	sastanku	0	0
Nemam želju za tim.	Мне этого не хочется.	želju	0	0
Желим да кажем истину.	Я хочу сказать правду.	кажем	0	0
Никад није требало да те послушам.	Не надо было мне тебя слушать.	требало	0	0
Moj otac sluša klasičnu muziku.	Мой отец слушает классическую музыку.	sluša	0	0
Kupio sam novi računar prošlog meseca.	Я купил новый компьютер в прошлом месяце.	prošlog	0	0
Ko ti je rekao da pišeš levom rukom?	Кто тебе сказал писать левой рукой?	rukom	0	0
Zgrada koju sam video je bila veoma velika.	Здание, которое я видел, было очень большим.	zgrada	0	0
Bil je dve godine mlađi od mene.	Билл на два года моложе меня.	bil	0	0
Ne ljuti se!	Не сердись!	ljuti	0	0
Jutros sam primio pismo od Toma.	Сегодня утром я получил письмо от Тома.	primio	0	0
Мој отац ради у електроенергетској компанији.	Мой отец работает в электроэнергетической компании.	ради	0	0
On je otvorio usta.	Он открыл рот.	otvorio	0	0
Zemlja je planeta.	Земля - планета.	planeta	0	0
Ušli smo u uzak hodnik.	Мы вошли в узкий коридор.	ušli	0	0
Tom nas se ne boji.	Том нас не боится.	boji	0	0
«Понекад ми се чини, да је све најбоље у мом животу већ иза мене». — «Не, не чини ми се, сунце. Тако је, како је. И то не само најбоље, него уопште, све је иза мене. Јер прошлост - то је све што имамо. Садашњост је само неуловљиви моменат између прошлости и будућности: овде је он сада са нама, а већ нестаје за свагда…» — «А будућност?» — «Будућност? А будућности нема».	«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	имамо	0	0
Puši 20 cigareta dnevno.	Она выкуривает по 20 сигарет в день.	dnevno	0	0
Sada sedim ispred mog računara.	Сейчас я сижу перед моим компьютером.	sedim	0	0
Ne ostavljaj me samu.	Не оставляй меня одну.	samu	0	0
Ја сигурно жалим због тога што сам јој рекао јуче.	Я действительно сожалею о том, что сказал ей вчера.	тога	0	0
Njujork zovemo "velika jabuka".	Нью-Йорк называют "большим яблоком".	njujork	0	0
On živi na selu.	Он живёт в деревне.	selu	0	0
Томо, морамо узети такси до станице.	Том, мы должны взять такси до станции.	морамо	0	0
Razmisli šta radimo sa našom decom. Mi im ne kažemo:"Neki ljudi misle je Zemlja okrugla, drugi da je ravna. Kada odrasteš, možeš, ako hoćeš, da istražiš činjenice i izvedeš sopstveni zaključak." Umesto toga mi kažemo: "Zemlja je okrugla." Do trenutka kada su naša deca sposobna da istraže činjenice, naša propaganda im je već isključila mozgove.	Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	decom	0	0
Ja sam protiv ovog plana, ne sviđa mi se.	Я против этого плана, он мне не нравится.	plana	0	0
Pisac knjige "Poslednji mohikanac", Džejms Fenimor Kuper je bio prvi borac za zaštitu prirode.	Автор книги "Последний из могикан" Джеймс Фенимор Купер был первым борцом за охрану природы.	zaštitu	0	0
Dama uzima privatne časove klavira.	Дама берёт частные уроки игры на фортепиано.	uzima	0	0
On se uplašio.	Он испугался.	uplašio	0	0
Тај виски је веома јак.	Это виски очень крепкое.	тај	0	0
Нема ничега лошег у томе што младић користи козметику.	Нет ничего плохого в том, что парень пользуется косметикой.	томе	0	0
Nisam nikada čitao tu knjigu.	Я никогда не читал ту книгу.	čitao	0	0
Svetlost je život.	Свет — это жизнь.	svetlost	0	0
Pua je pevao u crkvi.	Пуа пел в церкви.	crkvi	0	0
Treba da prestaneš da pušiš.	Тебе нужно бросить курить.	prestaneš	0	0
Bilo je malo ljudi na plaži.	На пляже было мало людей.	plaži	0	0
Ova kutija je skoro prazna.	Эта коробка почти пустая.	kutija	0	0
Koliko košta flaša piva?	Сколько стоит бутылка пива?	piva	0	0
Evo ključa od mog stana.	Вот ключ от моей квартиры.	stana	0	0
Razmisli šta radimo sa našom decom. Mi im ne kažemo:"Neki ljudi misle je Zemlja okrugla, drugi da je ravna. Kada odrasteš, možeš, ako hoćeš, da istražiš činjenice i izvedeš sopstveni zaključak." Umesto toga mi kažemo: "Zemlja je okrugla." Do trenutka kada su naša deca sposobna da istraže činjenice, naša propaganda im je već isključila mozgove.	Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	činjenice	0	0
Beli suncobran je tvoj.	Белый зонтик от солнца - твой.	beli	0	0
Mogu li da platim kreditnom karticom?	Я могу расплатиться кредитной картой?	platim	0	0
U Parizu pada sneg.	В Париже идёт снег.	parizu	0	0
Moram da napunim akvarijum vodom.	Мне нужно наполнить аквариум водой.	vodom	0	0
Kiša je padala danima.	Дождь шёл несколько дней.	danima	0	0
Neka mačka je ispod stola.	Под столом какая-то кошка.	mačka	0	0
Ти си моје сунце.	Ты - моё солнце.	моје	0	0
Jesi li pojeo nešto?	Ты чего-нибудь поел?	pojeo	0	0
Pozvaću te na suši.	Я приглашу тебя на суши.	pozvaću	0	0
Došao je u Tokio u potrazi za poslom.	Он приехал в Токио в поисках работы.	potrazi	0	0
Moj brat nije zadovoljan svojim novim autom.	Мой брат недоволен своей новой машиной.	zadovoljan	0	0
Знак "&" значи "и".	Символ "&" обозначает "и".	значи	0	0
Zdravlje mi znači sve.	Здоровье значит для меня всё.	zdravlje	0	0
Čekala sam.	Я ждала.	čekala	0	0
Dan se završava.	День заканчивается.	završava	0	0
Ти имаш снажну вољу.	У тебя сильная воля.	имаш	0	0
Svi su čekali.	Все ждали.	čekali	0	0
Želiš li da pogledaš?	Хочешь посмотреть?	pogledaš	0	0
Ja sam bogat čovek.	Я богатый человек.	bogat	0	0
Ručao sam na brzinu.	Я пообедал в спешке.	brzinu	0	0
Да ли је твој аутомобил плав?	Твой автомобиль голубой?	твој	0	0
Планина је 2000 метара изнад нивоа мора.	Высота горы - две тысячи метров над уровнем моря.	мора	0	0
Том ме никада није позвао код себе у госте.	Том никогда не приглашал меня к себе в гости.	код	0	0
Oni su bili članovi srednje klase.	Они принадлежали к среднему классу.	srednje	0	0
Nikad ne gubimo nadu.	Мы никогда не теряем надежду.	gubimo	0	0
Ја бих то боље урадио сам.	Я бы лучше сделал это сам.	боље	0	0
Он изгледа да је болестан.	Он выглядит больным.	изгледа	0	0
Cena ove knjige je pet dolara.	Цена этой книги - пять долларов.	cena	0	0
Jesi li jela nešto?	Ты что-нибудь ела?	jela	0	0
Сада можете да идете.	Теперь вы можете идти.	можете	0	0
Jutros sam osetio talas novih ideja i sveže snage.	Сегодня утром я почувствовал прилив новых идей и свежих сил.	osetio	0	0
Ken je visok kao i Bil.	Кен такой же высокий, как и Билл.	visok	0	0
On je oženio glumicu.	Он женился на актрисе.	oženio	0	0
Она често мења своје мишљење.	Она часто меняет своё мнение.	своје	0	0
Da li ovako treba da se ponaša buduća kraljica?	Разве так должна вести себя будущая королева?	ponaša	0	0
Odlučio sam da studiram francuski na univerzitetu.	Я решил изучать французский в университете.	francuski	0	0
Čija je ovo soba?	Чья это комната?	čija	0	0
Ne sudi o knjizi po koricama.	Не суди о книге по обложке.	knjizi	0	0
Mleko je prokislo.	Молоко прокисло.	mleko	0	0
Десет година - то је дуго време.	Десять лет - это долгий срок.	година	0	0
Atomska energija se može koristiti u miroljubive svrhe.	Атомная энергия может быть использована в мирных целях.	svrhe	0	0
Moji prijatelji žive u istoj kući kao i ja.	Мои друзья живут в том же доме, что и я.	istoj	0	0
Да ли је то та жена која зна одговор?	Это та женщина, которая знает ответ?	која	0	0
"Šta ćeš da radiš kada završiš sa školom?" - "Čuvaću malu decu."	"Что ты будешь делать, когда закончишь школу?" - "Ухаживать за маленькими детьми".	završiš	0	0
Mnogo ti hvala za ovu informaciju!	Большое тебе спасибо за эту информацию!	informaciju	0	0
Koliko živite ovde?	Сколько вы живёте здесь?	živite	0	0
Popravila sam moj kompjuter.	Я починила свой компьютер.	kompjuter	0	0
Zašto odlazite?	Почему вы уходите?	odlazite	0	0
Znaće šta da urade.	Они будут знать, что сделать.	urade	0	0
Jedem puno mesa.	Я ем много мяса.	mesa	0	0
Интервју за посао не служи само да фирма провери кандидата, већ и да кандидат провери да ли му се допада фирма.	Собеседование при приёме на работу нужно не только для того, чтобы фирма проверила кандидата, но и для того, чтобы кандидат проверил, нравится ли ему фирма.	посао	0	0
Možda ja nikada neću razumeti koja je razlika. Za mene, oba izraza imaju isto značenje.	Может быть, я никогда не пойму, в чем разница. Для меня оба выражения имеют одинаковое значение.	razumeti	0	0
Ti si moja princeza.	Ты моя принцесса.	princeza	0	0
Kakva je hrana u tom restoranu?	Какая в том ресторане еда?	restoranu	0	0
Хоћу кући. Ја имам жену и децу.	Я хочу домой. У меня жена и дети.	кући	0	0
Uživaj.	Наслаждайся!	uživaj	0	0
Njegov komentar je lako razumeti na pogrešan način.	Его комментарий легко понять неправильным образом.	pogrešan	0	0
Atomska energija je skupa i opasna.	Атомная энергия дорога и опасна.	skupa	0	0
Tom često nosi crno.	Том часто носит чёрное.	crno	0	0
Crveno vino ide dobro uz meso.	Красное вино хорошо сочетается с мясом.	crveno	0	0
Evo nešto interesantno.	Вот кое-что интересное.	interesantno	0	0
On ima mnogo knjiga o istoriji.	У него много книг по истории.	istoriji	0	0
Emili je napisala rečenicu.	Эмили написала предложение.	napisala	0	0
Sve se promenilo.	Всё изменилось.	promenilo	0	0
Морам да идем да спавам.	Я должна идти спать.	идем	0	0
Tom ima lepu baštu.	У Тома красивый сад.	lepu	0	0
Volim i pse i mačke.	Я люблю и кошек, и собак.	pse	0	0
Zoološki vrt je zatvoren ponedeljkom.	Зоопарк закрыт по понедельникам.	zatvoren	0	0
Imaću velikih problema.	У меня будут большие проблемы.	velikih	0	0
Hteo bih da popijem nešto toplo.	Я бы хотел выпить чего-нибудь горячего.	toplo	0	0
Kafa ili čaj?	Кофе или чай?	kafa	0	0
Prozor je otvoren.	Окно открыто.	otvoren	0	0
Ućuti!	Замолчи!	ućuti	0	0
Želim da ispravim ovaj članak.	Я хочу откорректировать эту статью.	članak	0	0
Niko nije brz kao vi.	Нет никого быстрее вас.	brz	0	0
Tom nije imao hrabrosti da uradi ono što želi.	Тому не хватило храбрости сделать то, что он хотел.	hrabrosti	0	0
Ona ima mačku. Mačka je bela.	У неё есть кошка. Кошка белая.	bela	0	0
Čovek se uči dok je živ.	Человек всю жизнь учится.	uči	0	0
Jutros je Tom je zaboravio da popije svoje lekove.	Сегодня утром Том забыл выпить свои лекарства.	lekove	0	0
Crvena je boja ljubavi, strasti, izobilja i moći.	Красный - цвет любви, страсти, изобилия и силы.	crvena	0	0
To nije daleko od hotela.	Это не далеко от отеля.	hotela	0	0
Trebalo mu je tri meseca da nauči da vozi bicikl.	Ему понадобилось три месяца, чтобы научиться ездить на велосипеде.	nauči	0	0
Nije važno koliko knjiga čitaš već koje knjige čitaš.	Важно, не сколько книг ты читаешь, а какие книги ты читаешь.	čitaš	0	0
Da li je Meri prirodno plava?	Мэри - натуральная блондинка?	prirodno	0	0
Њему би било немогуће да то заврши за дан.	Для него закончить это за день было бы невозможным.	дан	0	0
On je ljubomoran.	Он ревнивый.	ljubomoran	0	0
Njegovo je sedište u avionu bilo uz prolaz.	Его место в самолёте было у прохода.	prolaz	0	0
«Ponekad mi se čini, da je sve najbolje u mom životu već iza mene». — «Ne, ne čini mi se, sunce. Tako je, kako je. I to ne samo najbolje, nego uopšte, sve je iza mene. Jer prošlost - to je sve što imamo. Sadašnjost je samo neulovljivi momenat između prošlosti i budućnosti: ovde je on sada sa nama, a već nestaje za svagda…» — «A budućnost?» — «Budućnost? A budućnosti nema».	«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	momenat	0	0
Имам два брата и једну сестру.	У меня два брата и одна сестра.	два	0	0
Vodiš li dnevnik?	Ты ведёшь дневник?	dnevnik	0	0
On je uplašen.	Он напуган.	uplašen	0	0
Oni nemaju krov nad glavom.	У них нет крыши над головой.	krov	0	0
Tom je već popio tri čaše vina.	Том уже выпил три бокала вина.	popio	0	0
Ko kuca na vratima?	Кто стучит в дверь?	kuca	0	0
Imam crne oči.	У меня чёрные глаза.	crne	0	0
Sviđaju mi se boje.	Я люблю краски.	sviđaju	0	0
To je moj omiljeni projekat.	Это мой любимый проект.	projekat	0	0
Tom će da shvati.	Том поймёт.	shvati	0	0
Sve je besplatno.	Все бесплатно.	besplatno	0	0
О Боже!	О Боже!	боже	0	0
To je bila crna haljina sa dubokim dekolteom.	Это было чёрное платье с глубоким декольте.	haljina	0	0
Živimo na šestom spratu.	Мы живём на седьмом этаже.	spratu	0	0
Ја данас нећу користити грејалицу.	Я сегодня не буду пользоваться грелкой.	нећу	0	0
Kada odlaziš?	Когда уезжаешь?	odlaziš	0	0
Juče uveče sam slušao radio.	Вчера вечером я слушал радио.	slušao	0	0
To je moj omiljeni projekat.	Это мой любимый проект.	omiljeni	0	0
Boli me noga, jer sam danas mnogo pešačio.	У меня болит нога, потому что я сегодня много ходил пешком.	noga	0	0
Pokušaću.	Я попытаюсь.	pokušaću	0	0
Pozovite policiju!	Вызовите полицию!	pozovite	0	0
Moje ime je Luis.	Моё имя - Луис.	luis	0	0
Ја сам мислио, ти спаваш.	Я думал, ты спишь.	мислио	0	0
Plaćam unapred.	Я заплачу вперёд.	plaćam	0	0
Tom je proveo sedam sati čitajući knjigu od 220 strana. Marija je provela devet sati čitajući knjigu od 280 strana. Ko brže čita knjige?	Том провёл семь часов, читая книгу, имеющую 220 страниц. Мария провела девять часов, читая книгу, имеющую 280 страниц. Кто быстрее читает книги?	provela	0	0
Izgledala je vrlo lepo u svojoj novoj haljini.	Она выглядела очень красиво в своём новом платье.	izgledala	0	0
Време ће рећи своју реч.	Время скажет своё слово.	рећи	0	0
Tom ima masnu kožu.	У Тома жирная кожа.	kožu	0	0
Jutros sam osetio talas novih ideja i sveže snage.	Сегодня утром я почувствовал прилив новых идей и свежих сил.	novih	0	0
Ne mogu da zamislim život bez knjiga.	Я не могу себе представить жизнь без книг.	zamislim	0	0
On igra golf.	Он играет в гольф.	golf	0	0
Tom ima tri odrasla sina.	У Тома три взрослых сына.	odrasla	0	0
To je višefazni proces.	Это многоступенчатый процесс.	proces	0	0
Ime Kleopatra je postalo sinonim za prelepu ženu.	Имя Клеопатры стало синонимом прекрасной женщины.	postalo	0	0
Pisac knjige "Poslednji mohikanac", Džejms Fenimor Kuper je bio prvi borac za zaštitu prirode.	Автор книги "Последний из могикан" Джеймс Фенимор Купер был первым борцом за охрану природы.	pisac	0	0
Samo gubite vreme.	Вы только теряете время.	gubite	0	0
Moj mlađi brat gleda TV.	Мой младший брат смотрит телевизор.	mlađi	0	0
Zaboravili smo.	Мы забыли.	zaboravili	0	0
Шта ћеш данас да радиш?	Что ты собираешься сегодня делать?	радиш	0	0
Ako želiš mir, pripremi se za rat.	Хочешь мира, готовься к войне.	pripremi	0	0
Neka mačka je ispod stola.	Под столом какая-то кошка.	stola	0	0
Svaki dan, posle večere, ja učim francuski.	Каждый день после ужина я учу французский.	večere	0	0
Nije bilo ni jednog oblaka na nebu.	На небе не было ни одного облака.	nebu	0	0
Nemam prijatelja sa kojima mogu da popričam.	У меня нет друзей, с которыми можно было бы поговорить.	popričam	0	0
Svi autobusi su puni.	Все автобусы переполнены.	puni	0	0
Doneću ti nešto.	Я тебе кое-что принесу.	doneću	0	0
Инверз неквадратне матрице је опасна ствар.	Обратная не квадратной матрицы, это опасная вещь.	ствар	0	0
Knjige imaju svoju sudbinu.	У книг есть своя судьба.	sudbinu	0	0
Њега уопште не интересује уметност.	Он вообще не интересуется искусством.	њега	0	0
Sezona lova je završena.	Сезон охоты закрыт.	sezona	0	0
I ne zaboravi: Ja ću te uvek voleti.	И не забудь: я всегда буду любить тебя.	voleti	0	0
Мери ме никада није позвала код себе у госте.	Мэри никогда не приглашала меня к себе в гости.	никада	0	0
Izašli su rezultati ispita iz matematike!	Стали известны результаты экзамена по математике!	izašli	0	0
Видиш, он је добар играч бејзбола.	Видишь, он хороший бейсболист.	добар	0	0
U početku beše Reč.	В начале было Слово.	beše	0	0
Da li si ikada probao japansku hranu?	Ты когда-нибудь пробовал японскую еду?	probao	0	0
Zar oni nisu Amerikanci?	Разве они не американцы?	amerikanci	0	0
On je pio pivo.	Он пил пиво.	pio	0	0
Oni stalno zaboravljaju da plate račune.	Они постоянно забывают оплачивать счета.	račune	0	0
Mačka vidi u mraku.	Кошка видит в темноте.	mraku	0	0
Мама је плакала.	Мама плакала.	мама	0	0
Када би имао неограничено слободно време, како би га користио?	Если бы у тебя было неограниченное свободное время, как бы ты его проводил?	имао	0	0
Popij malo vode.	Попей немного воды.	popij	0	0
Ти си човек.	Ты человек.	човек	0	0
Dvanaest prozora u kući imaju određeno značenje. Oni simbolizuju mesece godine.	Двенадцать окон дома имеют конкретное значение. Они символизируют месяцы года.	prozora	0	0
Imam dva automobila.	У меня два автомобиля.	automobila	0	0
Džon živi u Njujorku.	Джон живет в Нью-Йорке.	njujorku	0	0
Ti si moj anđeo.	Ты мой ангел.	anđeo	0	0
Bolest se može izlečiti jako jednostavno transfuzijom krvi od rođaka, najbolje brata.	Болезнь можно легко вылечить переливанием крови от родственника, лучше всего брата.	rođaka	0	0
Na moru su ostrva.	В море есть острова.	ostrva	0	0
Roditelji su mi umrli.	Мои родители умерли.	umrli	0	0
Volim da učim istoriju.	Я люблю учить историю.	istoriju	0	0
Ја никад не гледам телевизију.	Я никогда не смотрю телевизор.	никад	0	0
Nemoj da jedeš kao svinja.	Не ешь как свинья.	svinja	0	0
Mogu da nosim veliki teret.	Я могу нести большой груз.	teret	0	0
Mi nikad nećemo da ih koristimo.	Мы никогда не будем ими пользоваться.	koristimo	0	0
Sat je na zidu.	Часы висят на стене.	zidu	0	0
On se šetao kroz šumu.	Он гулял по лесу.	šumu	0	0
Ne razumem šta govori učitelj.	Я не понимаю, что говорит учитель.	učitelj	0	0
Vrlo si hrabar.	Ты очень храбрый.	hrabar	0	0
Ulazeći u sobu, Smirnov je video Egorova, zavaljenog u svojoj fotelji, kako očajno gleda u plafon. Podočnjaci i nezdravo rumenilo na njegovom podbulom licu odavali su njegovo dvonedeljno opijanje. "Zdravo, Egorove! — graknuo je s praga Smirnov. — Kako odmor? "Egorov je s bolnom grimasom, i teškim uzdahom, rekao: "Odmor je završen, kao što vidiš ... Aspirin je tamo?"	Войдя в комнату, Смирнов увидел Егорова, полулежащего в своем рабочем кресле и печально разглядывающего потолок. Мешки под глазами и нездоровый румянец на его одутловатом лице выдавали двухнедельный запой. «Здорова, Егорыч! — гаркнул с порога Смирнов. — Как отпуск?» Егоров страдальчески поморщился и, тяжело вздохнув, произнёс: «Отпуск кончился, как видишь… Аспирин есть?»	završen	0	0
Tom nije imao šta da izgubi.	Тому было нечего терять.	izgubi	0	0
Том уопште није паметан колико мисли да јесте.	Том вообще не так умён, как думает.	јесте	0	0
Ево у чему је проблем.	Вот в чём проблема.	ево	0	0
Тата је рекао не.	Папа сказал нет.	тата	0	0
Ogromna moć leži u rečima.	В словах заключена огромная сила.	rečima	0	0
Volim da dobijam pisma od prijatelja.	Я люблю получать письма от друзей.	dobijam	0	0
Tom ume da piše lepo.	Том умеет красиво писать.	ume	0	0
Tom će dati otkaz u ponedeljak.	Том даст ответ в понедельник.	ponedeljak	0	0
Čije su ovo cipele?	Чьи это туфли?	čije	0	0
Šta je umetnost?	Что такое искусство?	umetnost	0	0
Nikada ranije nismo igrali fudbal.	Никогда раньше мы в футбол не играли.	igrali	0	0
Ja ne volim filmove.	Я не люблю фильмы.	filmove	0	0
Gubim.	Я проигрываю.	gubim	0	0
Udata sam, i imam ćerku.	Я замужем, и у меня есть дочь.	udata	0	0
Kada sam stigao na aerodrom, avion je već odleteo.	Когда я прибыл в аэропорт, самолёт уже улетел.	aerodrom	0	0
Bogati ljudi nisu uvek srećni.	Богатые люди не всегда счастливы.	bogati	0	0
Ona puca.	Она стреляет.	puca	0	0
On je bio moj bliski prijatelj.	Он был моим близким другом.	bliski	0	0
Дај ми хиљаду пољубаца.	Дай мне тысячу поцелуев.	дај	0	0
Tvoj čamac nije veliki.	Твоя лодка не большая.	čamac	0	0
On često svira klavir.	Он часто играет на пианино.	svira	0	0
On je proverio da li u svojem džepu ima upaljač.	Он проверил, есть ли у него в кармане зажигалка.	proverio	0	0
Moj otac je popravio polomljenu stolicu.	Мой отец починил сломанный стул.	stolicu	0	0
Он је водио развратан живот.	Он вёл порочную жизнь.	живот	0	0
Veoma ste lepi.	Вы очень красивые.	lepi	0	0
Eva je dala Adamu jabuku znanja.	Ева дала Адаму яблоко познания.	znanja	0	0
Tome, da li više voliš pse ili mačke?	Том, ты больше любишь собак или кошек?	mačke	0	0
Nemoj da zaboraviš moje ime!	Не забывай моё имя!	zaboraviš	0	0
Njegov otac jede tamo dva puta nedeljno.	Его отец ездит туда два раза в неделю.	nedeljno	0	0
Da li si ti iz Amerike?	Ты из Америки?	amerike	0	0
Atomska energija je skupa i opasna.	Атомная энергия дорога и опасна.	opasna	0	0
To mi je omiljena majica, i uvek je perem na ruke.	Это моя любимая футболка, и я всегда стираю её вручную.	omiljena	0	0
Mogu li da otvorim prozor?	Я могу открыть окно?	otvorim	0	0
Jabuka je pala sa drveta.	Яблоко упало с дерева.	drveta	0	0
Kada se vraćaš iz Nemačke?	Когда ты возвращаешься из Германии?	vraćaš	0	0
Размисли шта радимо са нашом децом. Ми им не кажемо:"Неки људи мисле је Земља округла, други да је равна. Када одрастеш, можеш, ако хоћеш, да истражиш чињенице и изведеш сопствени закључак." Уместо тога ми кажемо: "Земља је округла." До тренутка када су наша деца способна да истраже чињенице, наша пропаганда им је већ искључила мозгове.	Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	им	0	0
Život se nastavlja!	Жизнь продолжается!	nastavlja	0	0
Uspeh je došao polako, ne odjednom.	Успех пришёл медленно, не сразу.	uspeh	0	0
Danas očekujem klijenta.	Сегодня я ожидаю клиента.	klijenta	0	0
Eva je dala Adamu jabuku znanja.	Ева дала Адаму яблоко познания.	eva	0	0
Njegovo je sedište u avionu bilo uz prolaz.	Его место в самолёте было у прохода.	avionu	0	0
Njegovo ime nije na listi.	Его имени нет в списке.	listi	0	0
Daješ loš primer.	Ты подаёшь плохой пример.	daješ	0	0
Da li si slobodan u utorak?	Ты свободен во вторник?	utorak	0	0
Zima je moje omiljeno godišnje doba.	Зима — моё любимое время года.	godišnje	0	0
Imaš plave usne.	У тебя губы синие.	usne	0	0
Alkohol ne rešava probleme.	Алкоголь не решает проблемы.	alkohol	0	0
Ovo nije ta Amerika koju ja znam i volim.	Это не та Америка, которую я знаю и люблю.	amerika	0	0
Имам доста времена, али ми недостаје новац.	У меня много времени, но недостаточно денег.	времена	0	0
On je bio moj kolega.	Он был моим коллегой.	kolega	0	0
Ја сам вас видео.	Я вас видел.	видео	0	0
Obećala sam.	Я обещала.	obećala	0	0
Autobus je bio skoro potpuno prazan.	Автобус был почти совсем пустой.	prazan	0	0
Laku noć i lepi snovi!	Спокойной ночи и приятных снов!	snovi	0	0
Vidim lanac od zlata.	Я вижу золотую цепочку.	zlata	0	0
Tom nije zainteresovan za nauku.	Том не интересуется наукой.	zainteresovan	0	0
Ukrali su mi novac.	У меня украли деньги.	ukrali	0	0
Све има своју цену.	Всё имеет свою цену.	своју	0	0
Njihovo prijateljstvo se postepeno pretvorilo u ljubav.	Их дружба постепенно превратилась в любовь.	prijateljstvo	0	0
Mi smo pričali telefonom.	Мы разговаривали по телефону.	telefonom	0	0
Volim norveško leto.	Я люблю норвежское лето.	leto	0	0
Pisac knjige "Poslednji mohikanac", Džejms Fenimor Kuper je bio prvi borac za zaštitu prirode.	Автор книги "Последний из могикан" Джеймс Фенимор Купер был первым борцом за охрану природы.	prirode	0	0
Nemoj da gubiš nadu.	Не теряй надежду.	nadu	0	0
Plaćam unapred.	Я заплачу вперёд.	unapred	0	0
Ona plače.	Она плачет.	plače	0	0
Da li zaista želiš da naučiš još jedan jezik?	Ты действительно хочешь выучить ещё один язык?	naučiš	0	0
Један студент данас није дошао.	Один студент сегодня не пришёл.	данас	0	0
Један молекул воде се састоји из три атома: два атома водоника и једног атома кисеоника.	Молекула воды состоит из трёх атомов: двух атомов водорода и одного атома кислорода.	три	0	0
Спајдермен је кул. Пауци нису.	Человек-паук крутой. А пауки — нет.	нису	0	0
Imaćemo dvonedeljni raspust.	У нас будут двухнедельные каникулы.	imaćemo	0	0
Akira je dobar igrač tenisa.	Акира - хороший теннисист.	igrač	0	0
Волим да носим сукње дужине до колена.	Мне нравится носить юбки до колен.	волим	0	0
Samo si me iskoristio.	Ты просто меня использовал.	iskoristio	0	0
Svi putevi vode u Rim.	Все дороги ведут в Рим.	rim	0	0
Ogromna moć leži u rečima.	В словах заключена огромная сила.	ogromna	0	0
Da li te je neko prevario?	Тебя кто-то обманул?	prevario	0	0
Pokažite mi vaša dokumenta!	Покажите мне ваши документы!	dokumenta	0	0
Odmori se, Tome.	Отдохни, Том.	odmori	0	0
Izlazite odatle.	Выходите оттуда.	izlazite	0	0
Kako je prošao intervju?	Как прошло интервью?	intervju	0	0
Hteo bih da mi pomognete sa prevodom, jer sa mojim znanjem engleskog ne mogu to uraditi kako treba.	Я бы хотел, чтобы мне помогли с переводом, так как с моим знанием английского я не смогу правильно его сделать.	pomognete	0	0
Moja sestra vrlo lepo peva.	Моя сестра очень красиво поёт.	peva	0	0
Знам да је Том веома паметан момак.	Я знаю, что Том — очень умный парень.	веома	0	0
Mariji su potrebne nove pantalone.	Марии нужны новые брюки.	potrebne	0	0
Ja sam lekar.	Врач — это я.	lekar	0	0
On radi u banci.	Он работает в банке.	banci	0	0
Ispekao sam hleb.	Я испёк хлеб.	hleb	0	0
Hajde da promenimo temu.	Давайте изменим тему.	temu	0	0
Нико није савршен.	Никто не совершенен.	нико	0	0
Oni stalno zaboravljaju da plate račune.	Они постоянно забывают оплачивать счета.	plate	0	0
Imam dve ćerke.	У меня две дочери.	ćerke	0	0
Brod je promenio kurs.	Корабль изменил курс.	kurs	0	0
Ne pipaj plavo dugme.	Не трогай синюю кнопку.	dugme	0	0
Ovo jezero je duboko.	Это озеро глубокое.	jezero	0	0
Чак и највеће зло води добру.	Даже самое большое зло ведёт к добру.	чак	0	0
Vi ste bili zauzeti.	Вы были заняты.	zauzeti	0	0
Govori se da ona rođena u Nemačkoj.	Говорят, что она родилась в Германии.	rođena	0	0
Ona se rodila prošle godine.	Она родилась в прошлом году.	rodila	0	0
Nemoj da mi smetaš da učim.	Не мешай мне учить.	učim	0	0
Ova zgrada je plava.	Это здание голубое.	plava	0	0
Она је сав свој живот проживела у том граду.	Она прожила в этом городе всю свою жизнь.	свој	0	0
Tačka u ovom slučaju stavljena je prerano.	Точку в этом деле ставить рано.	tačka	0	0
Желиш добро да живиш, а не улажеш напоре ка томе.	Ты хочешь хорошо жить, не прилагая к этому усилий.	желиш	0	0
Umem da čuvam tajnu.	Я умею хранить секреты.	umem	0	0
Никад не реци никад.	Никогда не говори никогда.	реци	0	0
Možeš li da mi objasniš kako da stignem do aerodroma?	Можешь объяснить мне, как добраться до аэропорта?	stignem	0	0
Kakav je bio koncert?	Как прошёл концерт?	koncert	0	0
Umem da čuvam tajnu.	Я умею хранить секреты.	čuvam	0	0
Novčanik mi je ukraden u autobusu.	Мой кошелёк украли в автобусе.	novčanik	0	0
Možete li da mi promenite jedan dolar?	Вы можете разменять мне один доллар?	dolar	0	0
Мој ујак је купио мени ту књигу.	Мой дядя купил для меня эту книгу.	мени	0	0
Zašto ne kupiš neko vozilo?	Почему ты не купишь какое-нибудь транспортное средство?	kupiš	0	0
Nikada nećeš znati, ako ne probaš.	Никогда не узнаешь, если не попробуешь.	probaš	0	0
Tom je proveo sedam sati čitajući knjigu od 220 strana. Marija je provela devet sati čitajući knjigu od 280 strana. Ko brže čita knjige?	Том провёл семь часов, читая книгу, имеющую 220 страниц. Мария провела девять часов, читая книгу, имеющую 280 страниц. Кто быстрее читает книги?	čita	0	0
Banka se otvara u 9, a zatvara u 15 časova.	Банк открывается в 9, а закрывается в 15 часов.	banka	0	0
Šta si sakrio?	Что ты спрятал?	sakrio	0	0
Tačka u ovom slučaju stavljena je prerano.	Точку в этом деле ставить рано.	prerano	0	0
Pomogli smo Tomu da nađe posao.	Мы помогли Тому найти работу.	pomogli	0	0
Soba je bila prazna.	Комната была пуста.	prazna	0	0
Sezona lova je završena.	Сезон охоты закрыт.	lova	0	0
Ти си тако рекла!	Ты так сказала!	рекла	0	0
Tom se igra sa svojim sinom.	Том играет со своим сыном.	sinom	0	0
On priča glasno.	Он громко разговаривает.	glasno	0	0
Plašim se zmija.	Я боюсь змей.	zmija	0	0
Ne mogu da koristim ovu mašinu.	Я не могу пользоваться этой машиной.	mašinu	0	0
On nosi naočare.	Он носит очки.	naočare	0	0
Да ли познајете неког лекара који зна јапански?	Вы знаете какого-нибудь врача, который говорит по-японски?	зна	0	0
Tada je Juri često išao u London.	Тогда Юрий часто ездил в Лондон.	juri	0	0
To je simbol uspeha.	Это символ успеха.	simbol	0	0
Nasilje je jedini jezik koji oni razumeju.	Насилие — единственный язык, который они понимают.	nasilje	0	0
Kada si počeo da pišeš pesme?	Когда ты начал писать песни?	pišeš	0	0
Svi su zadržali dah.	Все задержали дыхание.	dah	0	0
Mislim da grešiš.	Думаю, что ты ошибаешься.	grešiš	0	0
On ima nešto u džepu.	У него что-то в кармане.	džepu	0	0
Сматрам да смо добар тим.	Я думаю, что мы хорошая команда.	тим	0	0
Loš sam glumac.	Я плохой актёр.	glumac	0	0
"Kako si?" - "Dobro sam." - "To sam i mislio." - "Zašto?" - "Loši ljudi su uvek dobro."	"Как жизнь?" - "Хорошо". - "Я так и думал". - "Почему?" - "Плохим людям всегда хорошо".	loši	0	0
Jesu li mi uši crvene?	У меня уши красные?	crvene	0	0
Japanci vole da putuju u grupi.	Японцы любят путешествовать группами.	grupi	0	0
Internet nije tvoja lična armija.	Интернет не твоя личная армия.	internet	0	0
Svi se smeju.	Все смеются.	smeju	0	0
Постоји само једно могуће решење.	Есть только одно возможное решение.	постоји	0	0
Šta si odgovorio?	Что ты ответил?	odgovorio	0	0
Gubiš.	Ты проигрываешь.	gubiš	0	0
"Како Џим иде у школу?" "Аутобусом."	"Как Джим добирается в школу?" - "На автобусе".	иде	0	0
Ako izlaziš, molim te zatvori vrata.	Как уйдёшь, пожалуйста, закрой дверь.	izlaziš	0	0
Не мораш да журиш.	Ты не должна торопиться.	мораш	0	0
Ми се можемо срести у петак 28. око три сата поподне.	Мы можем встретиться в пятницу 28-го, около 3-х часов дня?	око	0	0
Само нека ми падне у руке!	Пусть только попадётся мне в руки!	нека	0	0
Ispostavilo se da je glasina lažna.	Слухи оказались ложными.	ispostavilo	0	0
Prva faza je završena.	Первая фаза завершена.	završena	0	0
Sve ostavljam tebi.	Оставлю всё тебе.	ostavljam	0	0
Која је твоја крвна група?	Какая у тебя группа крови?	твоја	0	0
Neću da ti smetam.	Я не буду тебе мешать.	smetam	0	0
Tomas mi je rekao da nikada nije bio u Bostonu.	Томас сказал мне, что он никогда не был в Бостоне.	tomas	0	0
Kako mogu da se zaštitim?	Как я могу себя защитить?	zaštitim	0	0
Da li imaš neke natprirodne sposobnosti?	У тебя есть какие-нибудь сверхъестественные способности?	sposobnosti	0	0
Njegov bicikl je plav.	У него синий велосипед.	bicikl	0	0
Gde želiš da sediš?	Где ты хочешь сидеть?	sediš	0	0
Како се на енглеском језику каже "шљива"?	Как по-английски будет "слива"?	каже	0	0
On je iz Francuske.	Он из Франции.	francuske	0	0
Vidim ogledalo.	Я вижу зеркало.	ogledalo	0	0
To je bio smešan film.	Это был смешной фильм.	smešan	0	0
Чекај ме овде, молим те.	Подожди меня здесь, пожалуйста.	чекај	0	0
Četiri oka vide bolje od dva.	Четыре глаза видят лучше, чем два.	oka	0	0
Zašro ne pitaju njega za savet?	Почему они не спросят у него совета?	pitaju	0	0
Šta je bilo prvo, kokoš ili jaje?	Что было раньше, курица или яйцо?	jaje	0	0
Lignit je fosilno gorivo.	Лигнит - это ископаемое топливо.	gorivo	0	0
Boli me grlo.	У меня болит горло.	grlo	0	0
Нико не зна ко је то урадио.	Никто не знает, кто это сделал.	урадио	0	0
Нашао сам решење, али сам га нашао толико брзо, да оно не може да буде истинито.	Я нашел решение, но я нашел его настолько быстро, что оно определенно не может быть верным.	толико	0	0
Ovaj cvet je žut, ali svi drugi cvetovi su plavi.	Этот цветок жёлтый, а все остальные цветы - синие.	plavi	0	0
U Nemačkoj se priča puno različitih dijalekata.	В Германии говорят на многих разных диалектах.	različitih	0	0
Niko ne vidi moje suze.	Никто не видит моих слёз.	suze	0	0
Tom kaže da je zdrav.	Том говорит, что здоров.	zdrav	0	0
Jezik sile je jedino što oni razumeju.	Язык силы - единственное, что они понимают.	sile	0	0
Voda ključa na sto stepeni Celzijusa.	Вода кипит при 100 градусах Цельсия.	stepeni	0	0
Ne želim više da slušam tvoje glupe viceve.	Я не желаю больше слушать твои глупые анекдоты.	glupe	0	0
Oni mogu da popiju dosta odjednom, ali ne mogu popiti dovoljno.	Можно выпить слишком много, но невозможно выпить достаточно.	popiti	0	0
Banka se otvara u 9, a zatvara u 15 časova.	Банк открывается в 9, а закрывается в 15 часов.	otvara	0	0
Неки људи немају осећај за шалу.	У некоторых людей нет чувства юмора.	неки	0	0
On mnogo voli fudbal.	Он очень любит футбол.	fudbal	0	0
Idem u kupovinu svakog jutra.	Я хожу за покупками каждое утро.	kupovinu	0	0
Ti nemaš trideset.	Тебе нет тридцати.	trideset	0	0
Ispekla mi je tortu.	Она испекла мне торт.	tortu	0	0
Nada je štap za hodanje, od kolevke do groba.	Надежда - это посох, от колыбели до могилы.	štap	0	0
U drugoj knjizi postoji još više grešaka nego u prvoj.	Во второй книге ещё больше ошибок, чем в первой.	prvoj	0	0
Naš voz kasni.	Наш поезд опаздывает.	kasni	0	0
Učio sam italijanski par meseci.	Я пару месяцев учил итальянский.	učio	0	0
U mojoj firmi su mi rekli da sam prvi slučaj da bi neko imao sina koji treba da se upiše na fakultet.	В моей фирме мне сказали, что я — первый случай, когда у кого-то есть сын, которому нужно поступить в вуз.	fakultet	0	0
Дакле, шта мислиш?	Итак, что думаешь?	дакле	0	0
Da li često dolazite ovde?	Вы часто сюда приходите?	dolazite	0	0
Idite da pogledate.	Идите посмотрите.	pogledate	0	0
Gde su rukavice?	Где рукавицы?	rukavice	0	0
Kiša je prešla u sneg.	Дождь перешёл в снег.	sneg	0	0
Hoću da naučim da plivam.	Я хочу научиться плавать.	naučim	0	0
Gde moram da promenim voz?	Где мне нужно сделать пересадку?	promenim	0	0
Oni mrze paukove.	Они терпеть не могут пауков.	mrze	0	0
Gde mi je lopta?	Где мой мяч?	lopta	0	0
Temperatura na površini Sunca je oko šest miliona stepena Celzijusa.	Температура на поверхности Солнца - около шести миллионов градусов Цельсия.	temperatura	0	0
Nije dobro lagati.	Врать нехорошо.	lagati	0	0
Vidim devojčicu.	Я вижу девочку.	devojčicu	0	0
Želim da kupim novi automobil.	Я хочу купить новый автомобиль.	automobil	0	0
Moj pas je slep, ali voli da ide u šetnju.	Моя собака слепая, но любит ходить на прогулку.	šetnju	0	0
Šta ti misliš o otvorenom odnosu?	Что ты думаешь об открытых отношениях?	odnosu	0	0
Jedan od njenih automobila je plav, dok su drugi crveni.	Одна из ее машин синяя, а остальные красные.	njenih	0	0
To piše na internetu.	Это пишут в интернете.	internetu	0	0
Norveška ima dosta starih praznih štala.	В Норвегии достаточно старых заброшенных конюшен и коровников.	starih	0	0
Свиђа ми се моје име.	Мне нравится моё имя.	име	0	0
Zapamti da pomaziš mačku i zaliješ drvo.	Не забудь погладить кошку и полить дерево.	mačku	0	0
Treba mi tvoj potpis.	Мне нужна твоя подпись.	potpis	0	0
Tom je osvojio deset hiljada dolara na lutriji.	Том выиграл десять тысяч долларов в лотерею.	osvojio	0	0
Treba mi malo sna.	Мне нужно немного поспать.	sna	0	0
Желео бих да вам поклоним лепо илустровaн водич кроз наш град.	Я хотел бы вам подарить красиво иллюстрированный путеводитель по нашему городу.	лепо	0	0
Tundra se širi u svim pravcima, ponegde ravna, a negde talasasta.	Тундра раскинулась во все стороны, кое-где ровная, а кое-где волнистая.	širi	0	0
Hajde da probamo nešto.	Давайте что-нибудь попробуем.	probamo	0	0
Sledeće nedelje dolazi električar da popravi kablove za struju.	На следующей неделе придёт электрик ремонтировать электрические кабеля.	popravi	0	0
Volim da vas gledam kako igrate.	Я люблю смотреть, как вы играете.	igrate	0	0
Planiraš da sve to pojedeš sam?	Ты планируешь сам всё это съесть?	planiraš	0	0
Tajna kreativnosti je znati kako sakriti svoje izvore.	Секрет креативности - знать, как скрыть свои источники.	sakriti	0	0
Život je kratak.	Жизнь коротка.	kratak	0	0
On veoma voli bejzbol.	Он очень любит бейсбол.	bejzbol	0	0
Ne razgovaraj.	Не разговаривай.	razgovaraj	0	0
Ко се први попео на врх Евереста?	Кто первый достиг верхушки горы Эверест?	први	0	0
Postoji li objektivna istorija?	Существует ли объективная история?	istorija	0	0
Moram da uhvatim voz.	Я должен сесть на поезд.	uhvatim	0	0
Moj brat radi u Francuskoj.	Мой брат работает во Франции.	francuskoj	0	0
Имате ли пиво?	У вас есть пиво?	имате	0	0
Ti si živa legenda.	Ты живая легенда.	legenda	0	0
U kupatilu je tečni sapun.	В ванной есть жидкое мыло.	kupatilu	0	0
Pobedili smo.	Мы победили.	pobedili	0	0
Otkrili smo veliku grešku u sistemu.	Мы обнаружили большую ошибку в системе.	sistemu	0	0
Zatvorite vrata, molim Vas.	Пожалуйста, закройте дверь.	zatvorite	0	0
Obožavam da idem u bioskop.	Я обожаю ходить в кино.	bioskop	0	0
Ја радим.	Я работаю.	радим	0	0
Zavisi od situacije.	Зависит от ситуации.	situacije	0	0
Bilo je mračno ispod mosta.	Под мостом было темно.	mosta	0	0
Zašto je to tako komplikovano?	Почему это так сложно?	komplikovano	0	0
Da li si nekada gledao kako pauk plete svoju mrežu?	Ты когда-нибудь наблюдал, как паук плетёт свою паутину?	mrežu	0	0
Ja sam novinar.	Я журналист.	novinar	0	0
Да ли је ово место заузето?	Это место занято?	место	0	0
Фраза „додајте своју верзију” је популаран начин да љубазно свог опонента откачиш на Татоебу.	Фраза «добавьте свой вариант» являет собой популярный способ мягко послать оппонента на Татоэбе.	начин	0	0
Njegova žena mu je zakrpila košulju.	Его жена зашила ему рубашку.	košulju	0	0
Да ли је то та жена која зна одговор?	Это та женщина, которая знает ответ?	жена	0	0
Понављај за мном!	Ты повторяешь за мной!	мном	0	0
Gladan sam kao vuk.	Я голоден как волк.	vuk	0	0
Хоћу да спавам!	Я спать хочу!	хоћу	0	0
Uzeo sam tri tablete za prehladu pre nego što sam legao.	Я принял три таблетки от простуды, перед тем как лечь.	tablete	0	0
Zašto žene vole poklone?	Почему женщины любят подарки?	poklone	0	0
Tom ima starijeg brata Džona.	У Тома есть старший брат Джон.	džona	0	0
Imamo dobre šanse za pobedu.	У нас хорошие шансы на победу.	pobedu	0	0
Hajde da slušamo malo muzike.	Давай немного послушаем музыку.	muzike	0	0
Autobus ide svakih deset minuta.	Автобусы ходят каждые десять минут.	svakih	0	0
Igrao sam tenis kada sam bio student.	Я играл в теннис, когда был студентом.	student	0	0
Nisam noćna ptica.	Я не сова.	noćna	0	0
Mi smo njegovi sinovi.	Мы его сыновья.	sinovi	0	0
Imamo dve mačke u kući, belu i crnu.	У нас в доме две кошки, белая и чёрная.	crnu	0	0
Da li su ovo vaše torbe?	Это ваши сумки?	torbe	0	0
Ja sam stranac.	Я иностранец.	stranac	0	0
Он расте као печурка после кише.	Он растет как гриб после дождя.	после	0	0
Nemam tvoje čizme.	У меня нет твоих сапог.	čizme	0	0
Zašto ti treba tako puno cipela?	Зачем тебе столько обуви?	cipela	0	0
Hoću da saznaš da li Toma i Marija planiraju da budu sami ovde.	Я хочу, чтобы ты узнала, планируют ли Том и Мария быть здесь одни.	saznaš	0	0
Reka je preplavila celu oblast.	Река затопила целую область.	oblast	0	0
Mislim da sam debela.	Думаю, я толстая.	debela	0	0
On ima dobro pamćenje.	У него хорошая память.	pamćenje	0	0
Izašli su rezultati ispita iz matematike!	Стали известны результаты экзамена по математике!	rezultati	0	0
Koja je razlika između vere i poverenja?	В чем разница между верой и доверием?	vere	0	0
Много патим за тобом.	Мне тебя очень не хватает.	тобом	0	0
Ti govoriš kao moja baba.	Ты говоришь как моя бабушка.	baba	0	0
Moj pas ima dugačak rep.	У моей собаки длинный хвост.	rep	0	0
Deca spavaju.	Дети спят.	spavaju	0	0
Orao je car ptica.	Орёл - царь птиц.	car	0	0
Uništen sam.	Я уничтожен.	uništen	0	0
Drži se podalje od mene.	Держись от меня подальше.	podalje	0	0
Preplivala je reku.	Она переплыла реку.	reku	0	0
Ја бих хтео да то покажем вама.	Я бы хотел показать это вам.	хтео	0	0
Moja drugarica je dobila 95 poena na ispitu iz matematike.	Моя подруга получила 95 баллов на экзамене по математике.	drugarica	0	0
Mraz i sunce, predivan dan!	Мороз и солнце; день чудесный!	mraz	0	0
Možeš li da ovo otvoriš?	Ты можешь это открыть?	otvoriš	0	0
Да ли си то знао?	Ты это знал?	знао	0	0
Reka teče, ali kamenje ostaje.	Река течёт, а камни остаются.	kamenje	0	0
Sjedinjene Američke Države se graniče sa Kanadom.	Соединённые Штаты Америки граничат с Канадой.	američke	0	0
Sledeće nedelje dolazi električar da popravi kablove za struju.	На следующей неделе придёт электрик ремонтировать электрические кабеля.	struju	0	0
Бићемо међу многим Русима који су се преселили у Србију ове године.	Мы будем одними из многих русских, которые переехали в Сербию в этом году.	ове	0	0
Свештеник рече: "Ваш пријатељ је предао душу Богу!"	Священник сказал: "Ваш друг отдал душу Богу!"	ваш	0	0
Ви бисте могли бити у праву.	Вы могли бы быть правы.	праву	0	0
Veliki dečaci ne plaču.	Большие мальчики не плачут.	dečaci	0	0
Koja je razlika između vere i poverenja?	В чем разница между верой и доверием?	poverenja	0	0
Mraz i sunce, predivan dan!	Мороз и солнце; день чудесный!	predivan	0	0
Хоћеш ли да идемо на утакмицу заједно?	Хочешь, мы пойдем на матч вместе?	заједно	0	0
Pokažite mi vaša dokumenta!	Покажите мне ваши документы!	pokažite	0	0
Da li ti treba hitna pomoć?	Тебе нужна скорая помощь?	hitna	0	0
Atomska energija je skupa i opasna.	Атомная энергия дорога и опасна.	energija	0	0
Kada si započeo da učiš engleski?	Когда ты начал учить английский?	započeo	0	0
Oni su bili članovi srednje klase.	Они принадлежали к среднему классу.	klase	0	0
Cene su pale.	Цены упали.	cene	0	0
Pogrešila sam jutros.	Я сегодня утром ошиблась.	pogrešila	0	0
To nije urađeno za sat vremena.	Это не за час сделано.	urađeno	0	0
Ovo je jedan od najpopularnijih restorana u gradu.	Это один из самых популярных ресторанов в городе.	restorana	0	0
Ovo pismo je stiglo dok si bio napolju.	Это письмо пришло, пока ты был на улице.	stiglo	0	0
Bili su članovi srednje klase.	Они принадлежали к среднему классу.	članovi	0	0
Ne otvaraj prozor.	Не открывай окно.	otvaraj	0	0
Ona je mirna žena.	Она спокойная женщина.	mirna	0	0
Fudbal je moj omiljeni sport.	Футбол - мой любимый вид спорта.	sport	0	0
Нисмо способни живети без ваздуха.	Мы не можем жить без воздуха.	нисмо	0	0
Veoma mnogo ljudi želi da poseti ovaj grad.	Очень много людей хочет посетить этот город.	poseti	0	0
Kraljevi imaju duge ruke.	У королей длинные руки.	duge	0	0
Ideje ne pripadaju nikome, one lete u vazduhu.	Идеи не принадлежат никому, они парят в воздухе.	vazduhu	0	0
Нешто се десило.	Что-то случилось.	десило	0	0
Тешко је превести песму на други језик.	Сложно перевести песню на другой язык.	други	0	0
On je bio besan.	Он был в бешенстве.	besan	0	0
Udobno je.	Оно удобное.	udobno	0	0
Jutros sam osetio talas novih ideja i sveže snage.	Сегодня утром я почувствовал прилив новых идей и свежих сил.	sveže	0	0
Kada si poslednji put otvorila torbu?	Когда ты последний раз открывала сумку?	otvorila	0	0
Koliko je ljudi na slici?	Сколько людей на картине?	slici	0	0
Plašim se visine.	Я боюсь высоты.	visine	0	0
Tomov biznis ide prilično dobro.	Бизнес Тома идёт достаточно хорошо.	biznis	0	0
Pa, takve stvari se dešavaju.	Что ж, бывает.	dešavaju	0	0
Kafa je hladna.	Кофе холодный.	hladna	0	0
Nemoj da ideš prebrzo.	Не иди слишком быстро.	prebrzo	0	0
On ima slabo srce.	У него слабое сердце.	slabo	0	0
On voli da putuje.	Он любит путешествовать.	putuje	0	0
Imam prijatelja u Engleskoj.	У меня есть друг в Англии.	engleskoj	0	0
Драго ми је да те опет видим.	Рад снова тебя видеть.	опет	0	0
Управо сам га видела.	Я только что его видела.	управо	0	0
Marija nije bila zadovoljna sa samom sobom.	Мария не была довольна собой.	samom	0	0
Mont Blank je najviša planina u Alpima.	Монблан – самая высокая гора в Альпах.	planina	0	0
Nemojte da odgovorite.	Не отвечайте.	odgovorite	0	0
Pikaso je nastavio sa slikanjem slika do svoje 91 godine.	Пикассо продолжал писать картины до девяноста одного года.	nastavio	0	0
Ovaj lift može da izdrži 10 osoba istovremeno.	Этот лифт может одновременно выдержать 10 человек.	istovremeno	0	0
Gde se sada nalazimo?	Где мы сейчас находимся?	nalazimo	0	0
Imam dosadan posao.	У меня скучная работа.	dosadan	0	0
Maria je kupila sebi mikroskop.	Мария купила себе микроскоп.	maria	0	0
Koliko ja znam, gospodin Smit je bio skroman čovek.	Насколько я знаю, господин Смит был скромным человеком.	smit	0	0
Izgledala je vrlo lepo u svojoj novoj haljini.	Она выглядела очень красиво в своём новом платье.	novoj	0	0
Ovaj lift može da izdrži 10 osoba istovremeno.	Этот лифт может одновременно выдержать 10 человек.	izdrži	0	0
Нисам довољно млад да бих све знао.	Я не настолько молод, чтобы всё знать.	довољно	0	0
Imam plave oči.	У меня голубые глаза.	plave	0	0
Видимо се!	До встречи!	видимо	0	0
Bila je velika eksplozija.	Был большой взрыв.	eksplozija	0	0
Ne mogu da verujem da me je Tom poljubio.	Я не могу поверить, что Том меня поцеловал.	poljubio	0	0
Da li si bio kod lekara?	Ты был у врача?	lekara	0	0
Ja sam platila za to.	Я за это заплатила.	platila	0	0
Koju vrstu umetnosti preferirate?	Какой вид искусства вы предпочитаете?	umetnosti	0	0
Кад год дошли, увек ћете бити добродошли.	Когда бы вы ни пришли, вам всегда будут рады.	год	0	0
Život je smrtna seksualno prenosiva bolest.	Жизнь - смертельная болезнь, передающаяся половым путем.	seksualno	0	0
Psi su pametni.	Собаки умные.	pametni	0	0
Molim te mi daj komad pite.	Пожалуйста, дай мне кусок пирога.	pite	0	0
U kojoj je učionici ispit?	В какой аудитории экзамен?	ispit	0	0
Ко си ти заиста?	Кто ты на самом деле?	заиста	0	0
Čitala je knjigu cele noći.	Она читала книгу всю ночь.	čitala	0	0
Видиш, он је добар играч бејзбола.	Видишь, он хороший бейсболист.	видиш	0	0
Koliko ja znam roman nije preveden na Japanski.	Насколько я знаю, роман не переведен на японский.	roman	0	0
Kada dobijete Vaš telefon, baterija je unapred napunjena.	Когда Вы приобретаете телефон, батарея заранее заряжена.	dobijete	0	0
Мој отац има нов аутомобил.	Машина моего отца новая.	отац	0	0
On ne puši.	Он не курит.	puši	0	0
Том је горе.	Том наверху.	горе	0	0
Dama uzima privatne časove klavira.	Дама берёт частные уроки игры на фортепиано.	časove	0	0
Moj rođendan se približava.	Приближается мой день рожденья.	približava	0	0
Imaš vremena do ponoći.	У тебя есть время до полуночи.	ponoći	0	0
Ако ме превариш још једном, сигурно ти нећу опростити.	Если ты обманешь меня еще раз, я уже точно тебя не прощу.	једном	0	0
Da li su ti čiste ruke?	У тебя чистые руки?	čiste	0	0
Покушај поново.	Попробуй снова.	поново	0	0
Koliko je dugačka reka Nil?	Какой длины река Нил?	nil	0	0
Ja to zaslužujem.	Я заслуживаю этого.	zaslužujem	0	0
Bila je velika gužva na aerodromu.	В аэропорту было полно народу.	gužva	0	0
Pričajte mi o svom učitelju.	Расскажите мне про своего учителя.	učitelju	0	0
Plašim se pasa.	Я боюсь собаки.	pasa	0	0
Његова кућа је три пута боља од моје.	Его дом в три раза больше моего.	пута	0	0
Ovo je ispalo sa kamiona.	Это выпало из грузовика.	kamiona	0	0
Ona je starija od dve sestre.	Она старшая из двух сестёр.	starija	0	0
Imam mnogo problema koje moram da rešim.	У меня много проблем, которые мне нужно решить.	rešim	0	0
Bila je velika gužva na aerodromu.	В аэропорту было полно народу.	aerodromu	0	0
Ја сам дошао само да слушам.	Я только послушать пришёл.	дошао	0	0
Njen muž je Amerikanac.	Её муж — американец.	amerikanac	0	0
Mogu li da postavim pitanje?	Я могу задать вопрос?	postavim	0	0
Maja Keuc je dobra pevačica.	Майя Кеуц — хорошая певица.	maja	0	0
Ovaj članak sadrži neke zaista nove ideje.	Эта статья содержит некоторые действительно новые идеи.	sadrži	0	0
Nije bilo odgovora.	Ответа не было.	odgovora	0	0
Ја не могу тако брзо рачунати као он.	Я не могу так быстро считать, как он.	брзо	0	0
Nik mi duguje deset dolara.	Ник должен мне десять долларов.	duguje	0	0
Ispostavilo se da je glasina lažna.	Слухи оказались ложными.	lažna	0	0
Već sam odabrao.	Я уже выбрал.	odabrao	0	0
Ako sutra bude padala kiša, ostaću kod kuće.	Если завтра будет дождь, я останусь дома.	ostaću	0	0
Uključi svetlo.	Включи свет.	uključi	0	0
Procenat ljudi koji nisu zadovoljni svojim poslom je visok.	Процент людей, которые недовольны своей работой, высок.	zadovoljni	0	0
Tom govori pet jezika, uključujući ruski.	Том говорит на пяти языках, включая русский.	ruski	0	0
Ja sam snažan.	Я сильный.	snažan	0	0
Змија пузи кроз пустињу.	Змея ползёт через пустыню.	кроз	0	0
Nemojte da razgovarate.	Не разговаривайте.	razgovarate	0	0
Ja ne pijem ni kafu ni pivo. Njihov gorak ukus mi izaziva gađenje.	Я не пью ни кофе, ни пиво. Их горький вкус вызывает у меня тошноту.	izaziva	0	0
Zaboravila sam da napišem adresu na koverti.	Я забыла написать адрес на конверте.	napišem	0	0
Imaš lošu narav.	У тебя плохой характер.	lošu	0	0
U Africi ima puno lavova.	В Африке много львов.	africi	0	0
Nažalost, ne mogu da pronađem tekst ove pesme.	К сожалению, я не могу найти текст этой песни.	tekst	0	0
Све се дешава с разлогом.	Всё происходит по причине.	дешава	0	0
Извините ме.	Извините меня.	извините	0	0
Mnogo je brodova u luci.	В порту много кораблей.	brodova	0	0
Zbog lošeg vremena, avion je kasnio.	Самолёт опоздал из-за плохой погоды.	lošeg	0	0
Dvanaest prozora u kući imaju određeno značenje. Oni simbolizuju mesece godine.	Двенадцать окон дома имеют конкретное значение. Они символизируют месяцы года.	dvanaest	0	0
Posle odmora, verovatno moram opet da idem na dijetu.	После отпуска мне наверно опять придётся сесть на диету.	odmora	0	0
Hej, mi smo Norvežani! Mi uvek kasnimo.	Эй, мы норвежцы! Мы всегда опаздываем.	kasnimo	0	0
Можеш ли да ми кажеш како да дођем до твоје канцеларије?	Можешь рассказать мне, как добраться до твоего офиса?	кажеш	0	0
Можеш ли да ми кажеш како да дођем до твоје канцеларије?	Можешь рассказать мне, как добраться до твоего офиса?	твоје	0	0
Treba da istakneš tu činjenicu.	Тебе стоит подчеркнуть этот факт.	činjenicu	0	0
Ušli smo u uzak hodnik.	Мы вошли в узкий коридор.	hodnik	0	0
Komad hleba nije bio dovoljan da utoli glad.	Куска хлеба было недостаточно, чтобы утолить голод.	dovoljan	0	0
Ako čovek ima prava na život, onda treba da ima i prava na smrt. Ako nema, onda život nije pravo, već obaveza.	Если человек имеет право на жизнь, то он должен иметь и право на смерть. Иначе жизнь не право, а обязанность.	obaveza	0	0
Tom ceni savremenu umetnost.	Том ценит современное искусство.	ceni	0	0
Свака мајка жели добру партију за кћерку.	Каждая мать хочет хорошую партию для своей дочери.	жели	0	0
У чему могу да вам помогнем?	Чем могу Вам помочь?	чему	0	0
Reka je preplavila celu oblast.	Река затопила всю область.	reka	0	0
Извини што сам заборавио. Данас сам никакав.	Извини, что я забыл. Я сегодня совсем никакой.	извини	0	0
Tom se nije plašio smrti.	Том не боялся смерти.	plašio	0	0
Ja predajem.	Я преподаю.	predajem	0	0
Ispekao sam pitu od jabuka.	Я испёк яблочный пирог.	pitu	0	0
Он је сигурно дошао да би добио злато.	Он действительно пришёл, чтобы добыть золото.	сигурно	0	0
Držala je kišobran.	Она держала зонтик.	držala	0	0
Веруј у себе!	Верь в себя!	себе	0	0
Верујем да има превише насиља на ТВ-у.	Я считаю, что на телевидении слишком много насилия.	верујем	0	0
Životinje se plaše vatre.	Животные боятся огня.	plaše	0	0
Затворите врата, молим Вас.	Пожалуйста, закройте дверь.	врата	0	0
Tom zna imena svih svojih mušterija.	Том знает имена всех своих покупателей.	mušterija	0	0
Svi su bolesni.	Все больны.	bolesni	0	0
Mađarski jezik nije lak, ali je divan.	Венгерский язык непростой, но чудесный.	lak	0	0
Japanski ima nešto zajedničko sa Korejanskim.	Японский язык имеет что-то общее с корейским.	zajedničko	0	0
Сем је две године млађи од Тома.	Сэм на два года младше Тома.	године	0	0
Moja deca nemaju svoje lične sobe.	У моих детей нет своих собственных комнат.	lične	0	0
Има неколико цркви близу моје куће.	Поблизости от моего дома есть несколько церквей.	неколико	0	0
On je razbio prozor.	Он разбил окно.	razbio	0	0
Nemački nije jednostavan jezik.	Немецкий - не простой язык.	jednostavan	0	0
Usamljenost je strašna.	Одиночество ужасно.	strašna	0	0
Да ли захтевам превише?	Я слишком много требую?	превише	0	0
Čovek je hodao po Mesecu.	Человек ходил по Луне.	mesecu	0	0
Ја немам новца.	У меня нет денег.	немам	0	0
Ne volim kolače.	Я не люблю пирожные.	kolače	0	0
U sobi je bilo mračno i hladno.	В комнате было темно и холодно.	mračno	0	0
On je šampion.	Он является чемпионом.	šampion	0	0
Hteo bih da mi pomognete sa prevodom, jer sa mojim znanjem engleskog ne mogu to uraditi kako treba.	Я бы хотел, чтобы мне помогли с переводом, так как с моим знанием английского я не смогу правильно его сделать.	engleskog	0	0
Tom i ja znamo da je Marija plakala.	Мы с Томом знаем, что Мэри плакала.	plakala	0	0
Данас нам је стигла пошиљка коју смо наручили преко интернета.	Сегодня к нам пришёл заказ, который мы сделали в интернете.	коју	0	0
Imam ogromne probleme.	У меня огромные проблемы.	ogromne	0	0
To je vrlo ljubazno od Vas.	Это очень любезно с Вашей стороны.	ljubazno	0	0
Počnite.	Начинайте.	počnite	0	0
Knjizi nedostaju drugo, peto i trinaesto poglavlje.	В книге не хватает второй, пятой и тринадцатой главы.	poglavlje	0	0
Zoološki vrt je zatvoren ponedeljkom.	Зоопарк закрыт по понедельникам.	vrt	0	0
Moj brat nije zadovoljan svojim novim autom.	Мой брат недоволен своей новой машиной.	autom	0	0
Gde mi je kofer?	Где мой чемодан?	kofer	0	0
Ceo šećer je pao na zemlju.	Весь сахар упал на землю.	šećer	0	0
Knjizi nedostaju drugo, peto i trinaesto poglavlje.	В книге не хватает второй, пятой и тринадцатой главы.	nedostaju	0	0
Ja prodajem kafu.	Я продаю кофе.	prodajem	0	0
Izgubio sam moju olovku.	Я потерял свой карандаш.	olovku	0	0
Sa kime razgovaraju?	С кем они разговаривают?	kime	0	0
Telefon nije prestao da zvoni.	Телефон звонил, не переставая.	zvoni	0	0
Сутра се враћам кући.	Завтра я возвращаюсь домой.	сутра	0	0
Razmisli šta radimo sa našom decom. Mi im ne kažemo:"Neki ljudi misle je Zemlja okrugla, drugi da je ravna. Kada odrasteš, možeš, ako hoćeš, da istražiš činjenice i izvedeš sopstveni zaključak." Umesto toga mi kažemo: "Zemlja je okrugla." Do trenutka kada su naša deca sposobna da istraže činjenice, naša propaganda im je već isključila mozgove.	Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	sopstveni	0	0
Ne ostavljaj me samu.	Не оставляй меня одну.	ostavljaj	0	0
Izaberi haljinu koja ti se sviđa.	Выбери платье, которое тебе нравится.	izaberi	0	0
Tom govori pet jezika, uključujući ruski.	Том говорит на пяти языках, включая русский.	jezika	0	0
Ova reka se uliva u Tihi Okean.	Эта река впадает в Тихий океан.	okean	0	0
Да ли је то оно што желите?	Это то, что вы хотите?	желите	0	0
Био је сигуран у успех.	Он был уверен в успехе.	сигуран	0	0
Ko od vas prevodi uz pomoć programa za prevođenje?	Кто из вас переводит с помощью машинного перевода?	programa	0	0
Да ли наш крај мора да буде крај нашег времена?	Должен ли наш конец быть концом нашего времени?	наш	0	0
Da li ja ikada grešim?	Я когда-нибудь ошибаюсь?	grešim	0	0
Gde je Lori?	Где Лори?	lori	0	0
Tom je već popio tri čaše vina.	Том уже выпил три бокала вина.	čaše	0	0
Latinski je jezik koji će večno da postoji.	Латинский - язык, который будет существовать вечно.	večno	0	0
Ovaj lift može da izdrži 10 osoba istovremeno.	Этот лифт может одновременно выдержать 10 человек.	lift	0	0
Prazno je.	Оно пустое.	prazno	0	0
Trebalo mi je tri dana da pročitam ovu knjigu.	Мне потребовалось три дня, чтобы прочитать эту книгу.	pročitam	0	0
Tog jutra ustao sam u 5 sati.	В то утро я встал в 5 часов.	ustao	0	0
Ona popije flašu mleka svako jutro.	Каждое утро она выпивает бутылку молока.	flašu	0	0
Свиђа ми се ова идеја.	Мне нравится эта идея.	ова	0	0
Mogu da pevam drugu pesmu.	Я могу спеть другую песню.	pevam	0	0
Poslala sam mapu Tomu faksom.	Я отправила карту Тому по факсу.	mapu	0	0
Hajdemo na želežničku stanicu da kupimo karte.	Пойдём на железнодорожный вокзал и купим билеты.	kupimo	0	0
Petnaest do dva je.	Сейчас без пятнадцати два.	petnaest	0	0
Nemoj da se ljutiš.	Не сердись.	ljutiš	0	0
Мало је вероватно да ће Том завршити с писањем извештаја до понедељк.а	Мало вероятно, что Том закончит с написанием отчёта до понедельника.	вероватно	0	0
Ne pij vodu!	Не пей воду!	pij	0	0
Ја бих хтео да то покажем вама.	Я бы хотел показать это вам.	вама	0	0
U Rimu sam.	Я в Риме.	rimu	0	0
Ona voli Toma, a ne mene.	Она любит Тома, а не меня.	toma	0	0
Razmisli šta radimo sa našom decom. Mi im ne kažemo:"Neki ljudi misle je Zemlja okrugla, drugi da je ravna. Kada odrasteš, možeš, ako hoćeš, da istražiš činjenice i izvedeš sopstveni zaključak." Umesto toga mi kažemo: "Zemlja je okrugla." Do trenutka kada su naša deca sposobna da istraže činjenice, naša propaganda im je već isključila mozgove.	Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	našom	0	0
Nazovi me ako pronađeš nešto.	Позвони мне, если что-нибудь найдёшь.	pronađeš	0	0
Tom je Mariji sve objasnio.	Том всё объяснил Марии.	objasnio	0	0
Nemoj da pušiš toliko.	Не кури столько.	pušiš	0	0
Имам доста времена, али ми недостаје новац.	У меня много времени, но недостаточно денег.	новац	0	0
Stara gospođa se polako popela na brdo.	Пожилая дама легко поднялась на гору.	brdo	0	0
Tvoje su pantalone prljave.	Твои брюки грязные.	prljave	0	0
Kako se dogodila ova avionska nesreća?	Как произошла эта авиакатастрофа?	dogodila	0	0
Koliko je odavde do parka?	Сколько отсюда до парка?	parka	0	0
Ta torba je moja.	Та сумка моя.	torba	0	0
Mislim da je to gubljenje vremena.	Я думаю, что это потеря времени.	gubljenje	0	0
Da li je mačka na stolici, ili ispod stolice?	Кошка на стуле или под стулом?	stolice	0	0
Pisac knjige "Poslednji mohikanac", Džejms Fenimor Kuper je bio prvi borac za zaštitu prirode.	Автор книги "Последний из могикан" Джеймс Фенимор Купер был первым борцом за охрану природы.	borac	0	0
Ne razumem Nemački.	Я не понимаю по-немецки.	nemački	0	0
Tom govori Španski; i Beti takođe govori Španski.	Том говорит по-испански, и Бетти тоже говорит по-испански.	beti	0	0
Та животиња је месождер.	Это животное питается мясом.	та	0	0
Човек је мислеће биће.	Человек - мыслящее существо.	биће	0	0
Svi mi sviramo klavir.	Мы все играем на пианино.	klavir	0	0
Nebo je plavo.	Небо голубое.	plavo	0	0
Idem na plažu.	Я пойду на пляж.	plažu	0	0
Nemaš temperaturu.	У тебя нет температуры.	temperaturu	0	0
Prva lekcija je laka.	Первый урок простой.	laka	0	0
Koga čekate?	Кого вы ждёте?	čekate	0	0
Kada si započeo da učiš engleski?	Когда ты начал учить английский?	učiš	0	0
Kupio je knjigu u prodavnici.	Он купил книгу в магазине.	prodavnici	0	0
Potraži u žutim stranama!	Поищи в "жёлтых страницах".	potraži	0	0
Ideje ne pripadaju nikome, one lete u vazduhu.	Идеи не принадлежат никому, они парят в воздухе.	lete	0	0
Vidim lanac od zlata.	Я вижу золотую цепочку.	lanac	0	0
Nensi je iz Londona.	Нэнси из Лондона.	londona	0	0
U budućnosti, mnogi radnici će biti zamenjeni robotima.	В будущем многих работников заменят роботы.	radnici	0	0
Да ли је лоше?	Это плохо?	лоше	0	0
Ukraden joj je pasoš.	У неё украли паспорт.	pasoš	0	0
Bliži se fantastična norveška jesen.	Приближается фантастическая норвежская осень.	bliži	0	0
Човече, остави ме на миру!	Человек, оставь меня в покое!	човече	0	0
Стара столица зашкрипала је под његовом тежином.	Старый стул заскрипел под его весом.	под	0	0
U mojoj firmi su mi rekli da sam prvi slučaj da bi neko imao sina koji treba da se upiše na fakultet.	В моей фирме мне сказали, что я — первый случай, когда у кого-то есть сын, которому нужно поступить в вуз.	firmi	0	0
Сву ноћ се окретао у постељи.	Всю ночь он ворочался в постели.	ноћ	0	0
Tretman se odvija uspešno.	Лечение идёт успешно.	tretman	0	0
Ona obožava italijansku operu.	Она обожает итальянскую оперу.	obožava	0	0
Nisam nimalo iznenađena.	Я нисколько не удивлена.	iznenađena	0	0
Дођи!	Приходи!	дођи	0	0
Ja sporo čitam.	Я медленно читаю.	sporo	0	0
On pije mnogo mleka svaki dan.	Он пьет много молока каждый день.	mleka	0	0
Roditelji su me stvorili.	Родители меня родили.	stvorili	0	0
Тешко је.	Это тяжело.	тешко	0	0
Кад год дошли, увек ћете бити добродошли.	Когда бы вы ни пришли, вам всегда будут рады.	ћете	0	0
Hajde da popijemo nešto.	Пойдём чего-нибудь выпьем.	popijemo	0	0
Sutra ću ići u prodavnicu.	Завтра я пойду в магазин.	prodavnicu	0	0
Комарци у Минесоти су велики као роде.	Комары в Миннесоте большие, как аисты.	велики	0	0
Devojka je medicinska sestra.	Девушка - медицинская сестра.	medicinska	0	0
Prva lekcija je laka.	Первый урок простой.	lekcija	0	0
Kupio sam nešto odeće.	Я купил кое-что из одежды.	odeće	0	0
Ne žuri.	Не торопись.	žuri	0	0
Medvedi su prilično opasni.	Медведи достаточно опасны.	opasni	0	0
Pričajte mi o svom učitelju.	Расскажите мне про своего учителя.	pričajte	0	0
Svi znaju da je Mesec od sira.	Все знают, что Луна из сыра.	sira	0	0
Tamo je bilo više stotina ljudi.	Там было больше сотни людей.	stotina	0	0
Желим да будем инжењер.	Я хочу быть инженером.	будем	0	0
Ovo je najverovatnije glupost.	Это, скорее всего, чушь.	najverovatnije	0	0
Nemam sada novaca.	У меня сейчас нет денег.	novaca	0	0
Postoji mnogo loših ljudi na svetu.	На свете много плохих людей.	loših	0	0
Теби се допада твој нови посао?	Тебе нравится твоя новая работа?	теби	0	0
Жена је устала са столице и погледала према вратима.	Женщина поднялась со стула и посмотрела в сторону двери.	према	0	0
Oni su plivali u ovom jezeru.	Они плавали в этом озере.	jezeru	0	0
Неке енглеске речи позајмљене су из јапанског.	Некоторые английские слова заимствованы из японского.	неке	0	0
Reka teče, ali kamenje ostaje.	Река течёт, а камни остаются.	teče	0	0
Čekaću.	Я подожду.	čekaću	0	0
«Ponekad mi se čini, da je sve najbolje u mom životu već iza mene». — «Ne, ne čini mi se, sunce. Tako je, kako je. I to ne samo najbolje, nego uopšte, sve je iza mene. Jer prošlost - to je sve što imamo. Sadašnjost je samo neulovljivi momenat između prošlosti i budućnosti: ovde je on sada sa nama, a već nestaje za svagda…» — «A budućnost?» — «Budućnost? A budućnosti nema».	«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	nestaje	0	0
Rođen je u malom selu na jugu Turske.	Он родился в маленькой деревне на юге Турции.	jugu	0	0
И ја имам тај проблем.	И у меня такая же проблема.	проблем	0	0
Имам доста времена, али ми недостаје новац.	У меня много времени, но недостаточно денег.	доста	0	0
Пут до мушког срца води преко његовог стомака.	Путь к сердцу мужчины лежит через его желудок.	преко	0	0
Volim da sviram klavir.	Я люблю играть на пианино.	sviram	0	0
Jesi li pojela nešto?	Ты чего-нибудь поела?	pojela	0	0
Vozite brže.	Едьте быстрее.	vozite	0	0
Ova kuća je izgrađena od kamena.	Этот дом построен из камня.	kamena	0	0
Ova stolica je ružna.	Этот стул некрасивый.	ružna	0	0
Utrnula mi je leva noga.	У меня левая нога затекла.	leva	0	0
Dobio sam samo 20 poena na ispitu iz matematike.	Я получил только 20 баллов на экзамене по математике.	poena	0	0
Treba mi poštanska marka.	Мне нужна почтовая марка.	marka	0	0
Mogu li da te poljubim?	Я могу тебя поцеловать?	poljubim	0	0
Naša jedina ćerka je umrla od raka.	Наша единственная дочь умерла от рака.	raka	0	0
Mrzim nedelju! Odvratan dan!	Ненавижу воскресенье! Отвратительный день!	odvratan	0	0
Ko drugome jamu kopa, sam u nju upada.	Кто роет яму другому, сам в неё упадёт.	drugome	0	0
Morate učiti od svojih grešaka.	Вы должны учиться на своих ошибках.	učiti	0	0
Идемо на ручак у 1 сат, односно за 10 минута.	Идём на обед в час, то есть через десять минут.	минута	0	0
Само једна машина ради.	Только одна машина работает.	једна	0	0
Imaću mnogo dece.	У меня будет много детей.	imaću	0	0
Импотентност мог мужа изазвана је тиме што је он почео да пије.	Эректильная дисфункция моего мужа вызвана тем, что он начал пить?	мог	0	0
Jutros sam osetio talas novih ideja i sveže snage.	Сегодня утром я почувствовал прилив новых идей и свежих сил.	talas	0	0
Драго ми је да вас опет видим.	Я рад снова вас видеть.	драго	0	0
Сваки човек има своју слабу тачку.	У каждого человека есть своё уязвимое место.	сваки	0	0
Он је оженио моју сестру.	Он женился на моей сестре.	моју	0	0
Код нас је дуго трајало лепо време.	У нас был долгий период хорошей погоды.	дуго	0	0
Да ли Ви хоћете вечерас да спавате са мном?	Вы хотите спать со мной сегодня вечером?	вечерас	0	0
Ideje ne pripadaju nikome, one lete u vazduhu.	Идеи не принадлежат никому, они парят в воздухе.	pripadaju	0	0
Da li sam sad bezbedna?	Я сейчас в безопасности?	bezbedna	0	0
Ona ponekad piše svome sinu.	Она иногда пишет своему сыну.	svome	0	0
Не разумем ову реч.	Я не понимаю это слово.	разумем	0	0
Жирафе имају веома дугачке вратове.	У жирафов очень длинные шеи.	имају	0	0
Троугао има такође три стране.	У треугольника тоже три стороны.	такође	0	0
Наш авион је полетео тачно у шест.	Наш самолёт вылетел ровно в шесть.	тачно	0	0
Mislim da su pogrešili.	Думаю, они ошиблись.	pogrešili	0	0
Ona nema neprijatelje.	У нее нет врагов.	neprijatelje	0	0
Ova stolica je ružna.	Этот стул некрасивый.	stolica	0	0
Ništa nisam rekla Tomu.	Я ничего не сказала Тому.	tomu	0	0
Da li su oni visoki?	Они высокие?	visoki	0	0
Било је врло ветровито.	Было очень ветрено.	врло	0	0
Dvanaest prozora u kući imaju određeno značenje. Oni simbolizuju mesece godine.	Двенадцать окон дома имеют конкретное значение. Они символизируют месяцы года.	značenje	0	0
Pobedila si!	Ты победила!	pobedila	0	0
Том је човек кога сви поштујемо.	Том — человек, которого мы все уважаем.	кога	0	0
Psi vodiči pomažu osobama koji ne mogu da vide.	Собаки-поводыри помогают незрячим людям.	pomažu	0	0
Šuma je zimi bela i tiha.	Лес зимой белый и тихий.	šuma	0	0
Koji jezik govore u Meksiku?	На каком языке говорят в Мексике?	meksiku	0	0
To je bilo vrlo jeftino.	Это было очень дёшево.	jeftino	0	0
Moja sestra je udovica.	Моя сестра – вдова.	udovica	0	0
Мој француски је срање.	Мой французский хреновый.	срање	0	0
Marija nije bila zadovoljna sa samom sobom.	Мария не была довольна собой.	zadovoljna	0	0
Tom je skočio.	Том подпрыгнул.	skočio	0	0
Lepota nije važna.	Красота не важна.	lepota	0	0
Slušate li?	Вы слушаете?	slušate	0	0
Tom je otvorio prozore u spavaćoj sobi.	Том открыл окна в спальне.	prozore	0	0
Moja porodica nije bogata.	Моя семья не богатая.	bogata	0	0
Banka se otvara u 9, a zatvara u 15 časova.	Банк открывается в 9, а закрывается в 15 часов.	časova	0	0
Ovaj cvet je žut, ali svi drugi cvetovi su plavi.	Этот цветок жёлтый, а все остальные цветы - синие.	cvet	0	0
Većina kuća je bila potpuno uništena.	Большинство домов было полностью уничтожено.	uništena	0	0
Neverovatno je koliko sam bio slep!	Невероятно, насколько я был слеп!	slep	0	0
Да ли вам могу помоћи?	Я могу вам помочь?	помоћи	0	0
Sviraš li neke instrumente?	Ты играешь на каком-нибудь инструменте?	sviraš	0	0
Mario i Luiđi su braća.	Марио и Луиджи - братья.	mario	0	0
Ne treba mi zaštita.	Мне не нужна защита.	zaštita	0	0
Не цепај ову књигу.	Не трогай эту книгу.	ову	0	0
Не могу да радим две ствари у исто време.	Я не могу делать два дела одновременно.	две	0	0
То је због тога што ти нећеш да будеш сам.	Это потому, что ты не хочешь быть один.	нећеш	0	0
Znam njegovu lošu reputaciju.	Я знаю, что у него плохая репутация.	reputaciju	0	0
Била им је потребна помоћ.	Им нужна была помощь.	помоћ	0	0
Као у добра стара времена.	Как в старые добрые времена.	добра	0	0
Sve vidiš u crnom.	Ты всё видишь в чёрном цвете.	crnom	0	0
Шта Ви мислите о томе?	Что Вы об этом думаете?	мислите	0	0
Овог тренутка ја учим француски.	Я сейчас учу французский.	овог	0	0
Дисциплина је најважнији део успеха.	Дисциплина - это важнейшая составляющая успеха.	део	0	0
Ova reka se uliva u Tihi Okean.	Эта река впадает в Тихий океан.	tihi	0	0
Tom je sin sveštenika.	Том - сын священника.	sveštenika	0	0
Ja nisam učenik.	Я не ученик.	učenik	0	0
Tri četvrtine površine Zemlje je voda.	Вода занимает три четверти поверхности Земли.	površine	0	0
Žene su ono najlepše u životu muškarca.	Женщины - это самое лучшее в жизни мужчины.	najlepše	0	0
Snaga vode okreće točak.	Сила воды вращает колесо.	okreće	0	0
Hoćeš li još soka od jabuke?	Хочешь ещё яблочного сока?	jabuke	0	0
Jazavičar je pas iz Nemačke sa veoma dugačkim telom i kratkim nogama.	Такса - это собака из Германии с очень длинным туловищем и короткими ногами.	nemačke	0	0
Рат је почео три године касније.	Война началась три года спустя.	касније	0	0
Crvena je boja ljubavi, strasti, izobilja i moći.	Красный - цвет любви, страсти, изобилия и силы.	strasti	0	0
Koliko imaš braće i sestara?	Сколько у тебя братьев и сестёр?	braće	0	0
Moj otac ima poremećaj ličnosti.	У моего отца расстройство личности.	ličnosti	0	0
Niko nije toliko ružan da nikad ne bude voljen.	Никто не уродлив настолько, чтобы никогда не быть любимым.	ružan	0	0
Zar ništa nećeš da pojedeš?	Неужели ты ничего не поешь?	pojedeš	0	0
Počeo sam da učim kineski prošle nedelje.	Я начал учить китайский на прошлой неделе.	kineski	0	0
Да ли бисте ми могли рећи како да дођем до станице?	Не могли бы вы мне сказать, как добраться до станции?	могли	0	0
Oni su pokušavali tri puta.	Они пробовали три раза.	pokušavali	0	0
Cirkus je u gradu.	Цирк в городе.	cirkus	0	0
Postaješ neobazriv.	Ты становишься неосторожным.	postaješ	0	0
Славили смо његов рођендан.	Мы праздновали его день рождения.	његов	0	0
On stalno postavlja glupa pitanja.	Он постоянно задаёт глупые вопросы.	postavlja	0	0
Nensi je iz Londona.	Нэнси из Лондона.	nensi	0	0
Можете ли да ми кажете како да дођем до ваше канцеларије?	Можете рассказать мне, как добраться до вашего офиса?	ваше	0	0
Slušala je muziku.	Она слушала музыку.	slušala	0	0
Obično ne kupujem ništa sa interneta.	Я обычно ничего не покупаю через Интернет.	kupujem	0	0
Napisao sam pismo mom nastavniku na engleskom.	Я написал своему учителю по-английски.	engleskom	0	0
Ken ima gitaru.	У Кена есть гитара.	ken	0	0
Lako je imati čistu savest, kad je čovek ne koristi.	Легко иметь чистую совесть, если человек ей не пользуется.	savest	0	0
Brod tone.	Корабль тонет.	tone	0	0
Temperatura na površini Sunca je oko šest miliona stepena Celzijusa.	Температура на поверхности Солнца - около шести миллионов градусов Цельсия.	površini	0	0
Veruješ li u duhove?	Ты веришь в призраков?	duhove	0	0
Napravila mi je zvezdu.	Она сделала мне звезду.	zvezdu	0	0
Останите са нама.	Побудьте с нами.	нама	0	0
Na mojim plećima je pet presuda, ali u duši, ja sam romantik.	У меня за плечами пять судимостей, но в душе я романтик.	duši	0	0
Njegovo je sedište u avionu bilo uz prolaz.	Его место в самолёте было у прохода.	sedište	0	0
To je besmisleno.	Это бессмысленно.	besmisleno	0	0
У близини наше школе је аутобуска станица.	Близко к нашей школе есть автобусная остановка.	наше	0	0
Na severu su zime duge, a leta kratka.	На севере зимы длинные, а лета короткие.	severu	0	0
Dva puta sam se popeo na planinu Fudži.	Я два раза поднимался на гору Фудзи.	planinu	0	0
Otkazao je sastanak u poslednjem trenutku.	Он отменил встречу в последний момент.	poslednjem	0	0
Jedite supu dok je vruća.	Ешьте суп, пока он горячий.	supu	0	0
Том је убио Марију.	Том убил Марию.	убио	0	0
И мали успех је важан.	И малый успех важен.	мали	0	0
Имам два брата и једну сестру.	У меня два брата и одна сестра.	једну	0	0
Он протестује против новог плана.	Он протестует против нового плана.	против	0	0
Ситуација у Киргистану је прави хаос.	Ситуация в Киргизии — настоящий беспорядок.	прави	0	0
Da li se interesujete za politiku?	Вы интересуетесь политикой?	politiku	0	0
To je stvar ukusa.	Это дело вкуса.	ukusa	0	0
Сви ми тада нисмо имали новца.	Нам всем тогда не хватало денег.	имали	0	0
Погледај тамо.	Посмотри там.	погледај	0	0
Док дишем, надам се.	Пока дышу, надеюсь.	надам	0	0
Знамо.	Мы знаем.	знамо	0	0
Jabuka je pala sa drveta.	Яблоко упало с дерева.	jabuka	0	0
Боб je становао у Бостону када је био дете.	Боб жил в Бостоне, когда был ребёнком.	дете	0	0
Oni moraju da piju vodu.	Они должны пить воду.	piju	0	0
Hteo bih da popijem nešto toplo.	Я бы хотел выпить чего-нибудь горячего.	popijem	0	0
Недељом нисам код куће.	По воскресеньям меня не бывает дома.	куће	0	0
Mačka lovi miševe.	Кошка ловит мышей.	lovi	0	0
Sa kim razgovaraju?	С кем они разговаривают?	razgovaraju	0	0
On je očistio sneg sa krova.	Он убрал снег с крыши.	krova	0	0
U ludom svetu samo su ludi normalni.	В безумном мире только сумасшедшие нормальны.	normalni	0	0
Ne volim tople zime.	Я не люблю тёплые зимы.	zime	0	0
Lav jede meso.	Лев ест мясо.	lav	0	0
Imamo dve mačke u kući, belu i crnu.	У нас в доме две кошки, белая и чёрная.	belu	0	0
Imam belog konja.	У меня есть белый конь.	belog	0	0
Свака мајка жели добру партију за кћерку.	Каждая мать хочет хорошую партию для своей дочери.	мајка	0	0
Он ретко долази овде.	Он редко сюда приходит.	долази	0	0
Zatvoreno zbog renoviranja.	Закрыто из-за ремонтных работ.	zatvoreno	0	0
Žurim.	Я тороплюсь.	žurim	0	0
Kiša je prešla u sneg.	Дождь перешёл в снег.	prešla	0	0
Zima je prošla, i stiglo je proleće.	Зима прошла, и наступила весна.	proleće	0	0
Moraš da odgovoriš na ova pitanja.	Ты должен ответить на эти вопросы.	odgovoriš	0	0
Živim u staroj kući.	Я живу в старом доме.	staroj	0	0
On poznaje gradonačelnika.	Он знаком с мэром.	gradonačelnika	0	0
Moraš da govoriš glasnije.	Ты должна говорить громче.	glasnije	0	0
Da li je Nemačka iznad svega?	Германия превыше всего?	nemačka	0	0
Miš beži od gladne mačke.	Мышь убегает от голодной кошки.	miš	0	0
Ne mogu da verujem da si poljubila Toma.	Не могу поверить, что ты поцеловала Тома.	poljubila	0	0
Cena nije bitna.	Цена не имеет значения.	bitna	0	0
Hajde da promenimo temu.	Давайте изменим тему.	promenimo	0	0
Razmisli šta radimo sa našom decom. Mi im ne kažemo:"Neki ljudi misle je Zemlja okrugla, drugi da je ravna. Kada odrasteš, možeš, ako hoćeš, da istražiš činjenice i izvedeš sopstveni zaključak." Umesto toga mi kažemo: "Zemlja je okrugla." Do trenutka kada su naša deca sposobna da istraže činjenice, naša propaganda im je već isključila mozgove.	Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	sposobna	0	0
Зашто је отишао, зато ће се вратити.	Из-за чего ушёл, из-за того и вернётся.	отишао	0	0
Kad sam išao u srednju školu, ustajao sam u 6 svako jutro.	Когда я ходил в среднюю школу, я каждое утро вставал в 6 часов.	srednju	0	0
Šta ti misliš o otvorenom odnosu?	Что ты думаешь об открытых отношениях?	otvorenom	0	0
Tražim baterije.	Я ищу батарейки.	baterije	0	0
Igrali smo poker ceo dan.	Мы целый день играли в покер.	poker	0	0
Video sam miša.	Я видел мышь.	miša	0	0
Купио је пар обуће.	Он купил одну пару обуви.	пар	0	0
Многи велики мислиоци који су током живота били непознати су постали славни након смрти.	Многие великие мыслители, неизвестные при жизни, стали знаменитыми после смерти.	након	0	0
Hijena je divlja životinja.	Гиена - дикое животное.	divlja	0	0
Није касно доћи на посао у четири сата.	В 16:00 приходить на работу — это не поздно.	доћи	0	0
Puši 20 cigareta dnevno.	Он выкуривает по 20 сигарет в день.	cigareta	0	0
Treba da pojedem nešto.	Мне нужно что-нибудь поесть.	pojedem	0	0
Pošalji telegram!	Пошли телеграмму!	telegram	0	0
Volim norvešku prirodu.	Я люблю норвежскую природу.	prirodu	0	0
Nemoj da pevaš.	Не пой.	pevaš	0	0
Koliko ima do aerodroma?	Сколько до аэропорта?	aerodroma	0	0
Не могу да радим две ствари у исто време.	Я не могу делать два дела одновременно.	исто	0	0
U nekim slučajevima smaragdi mogu da budu dragoceniji od dijamanata.	В некоторых случаях изумруды могут цениться больше, чем алмазы.	slučajevima	0	0
Tom nije bio debeo.	Том не был толстым.	debeo	0	0
Padao je sneg od Ponedeljka do Petka.	С понедельника до пятницы шёл снег.	petka	0	0
Никад нисам видео Тома овако заузетог.	Я никогда не видел Тома таким занятым.	овако	0	0
Zima je moje omiljeno godišnje doba.	Зима — моё любимое время года.	zima	0	0
Tom je otvorio prozore u spavaćoj sobi.	Том открыл окна в спальне.	spavaćoj	0	0
Novčanik mi je ukraden u autobusu.	Мой кошелёк украли в автобусе.	ukraden	0	0
Braon šešir je star.	Коричневая шляпа старая.	braon	0	0
Ja nikada nisam video crveni frižider.	Я никогда не видел красного холодильника.	frižider	0	0
Осим Будимпеште, које друге европске престонице су ти се свиделе?	Кроме Будапешта, какие другие европейские столицы тебе понравились?	осим	0	0
Svi putevi vode u Rim.	Все дороги ведут в Рим.	putevi	0	0
Ova mi je košulja premala.	Эта рубашка мне мала.	košulja	0	0
Mačka je zaspala na stolu.	Кошка заснула на столе.	zaspala	0	0
Како је твоје пуно име?	Как твоё полное имя?	пуно	0	0
Ova stolica je napravljena od plastike.	Этот стул сделан из пластика.	napravljena	0	0
Koliko knjiga pročitaš mesečno?	Сколько книг ты читаешь за месяц?	mesečno	0	0
On je zadubljen u učenje latinskog.	Он погружён в изучение латыни.	učenje	0	0
Da li je ovo tvoja čaša, ili tvoje sestre?	Это твой стакан или твоей сестры?	čaša	0	0
On ima dobar ugled.	У него хорошая репутация.	ugled	0	0
Malo učenika može da razume Latinski.	Немногие ученики могут понять латынь.	učenika	0	0
Схватићеш једног дана.	Когда-нибудь ты поймёшь.	једног	0	0
Novi film bio je veoma uspešan.	Новый фильм имел большой успех.	uspešan	0	0
Он и ја смо тако блиски пријатељи, да скоро можемо да читамо мисли једно другом.	Мы с ним такие близкие друзья, что почти можем читать мысли друг друга.	једно	0	0
Do Pariza ima 50 kilometara.	До Парижа 50 километров.	pariza	0	0
Prva faza je završena.	Первая фаза завершена.	faza	0	0
Tom je kupio taj auto, jer se svideo njegovoj ženi.	Том купил ту машину, потому что она понравилась его жене.	svideo	0	0
Idemo u pozorište.	Мы идём в театр.	pozorište	0	0
Zima je moje omiljeno godišnje doba.	Зима — моё любимое время года.	omiljeno	0	0
Којим путем идеш?	Каким путём ты идёшь?	идеш	0	0
Napisao je knjigu u Kini.	Он написал книгу в Китае.	kini	0	0
On nikada ne ide vozom.	Он никогда не ездит на поезде.	vozom	0	0
Disciplina je najvažniji deo uspeha.	Дисциплина - самая важная часть успеха.	najvažniji	0	0
Напорно ми је да гледам људе који споро куцају.	Мне тяжело смотреть на людей, которые медленно печатают.	људе	0	0
Zezam se.	Я веселюсь.	zezam	0	0
Siromašni seljani su jeli krompir.	Бедные крестьяне ели картошку.	krompir	0	0
Dozvolite da razjasnimo: ona je Šveđanka, on je Španac, a ono troje - Česi, zar ne?	Позвольте мне уточнить, правильно ли я понял: она шведка, он испанец, а вон те трое — чехи, верно?	razjasnimo	0	0
Nemam gitaru.	У меня нет гитары.	gitaru	0	0
Он је задовољан са својим послом.	Он доволен своей работой.	својим	0	0
On grize nokte.	Он грызёт ногти.	nokte	0	0
Perje je to što čini pticu lepom.	Перья - это то, что делает птицу красивой.	pticu	0	0
Bole me oči.	У меня болят глаза.	bole	0	0
Sva deca u školi vole novog učitelja.	Все дети в школе любят нового учителя.	učitelja	0	0
Zakasnio si na posao.	Ты опоздал на работу.	zakasnio	0	0
Он има више од пет речника.	У него больше пяти словарей.	пет	0	0
Disciplina je najvažniji deo uspeha.	Дисциплина - самая важная часть успеха.	uspeha	0	0
Moj mali unuk vrlo glasno vrišti.	Мой маленький внук очень громко орёт.	vrišti	0	0
Moji me roditelji ne razumeju - samo me baka razume.	Мои родители меня не понимают, только бабушка понимает меня.	razumeju	0	0
Када изађе нова песма Томовог омиљеног извођача, он слуша само њу и по месец дана.	Когда у любимого исполнителя Тома выходит новая песня, он целый месяц слушает только её.	њу	0	0
Moj posao je moj hobi.	Моя работа - моё хобби.	hobi	0	0
Ko želi toplu čokoladu?	Кто хочет горячего шоколада?	čokoladu	0	0
Očekujemo da će danas padati kiša.	Мы ожидаем, что сегодня пойдёт дождь.	očekujemo	0	0
Један и један су два. Да ли је то истина?	Один плюс один - два. Это правда?	истина	0	0
Obično ne kupujem ništa sa interneta.	Я обычно ничего не покупаю через Интернет.	interneta	0	0
Mogla sam da iskoristim to.	Я могла это использовать.	iskoristim	0	0
Нисам могла да спавам.	Я не могла спать.	могла	0	0
Imam samo dvadeset evra.	У меня только двадцать евро.	evra	0	0
Objasniću.	Я объясню.	objasniću	0	0
Volim slatkiše.	Я люблю сладкое.	slatkiše	0	0
Познавао сам старца, који ми је рекао, да током читавог свог живота ниједном није јео у ресторану.	Я знал старика, который говорил, что за всю свою жизнь он ни разу не ел в ресторане.	свог	0	0
Ти си забавна девојка.	Ты забавная девчонка.	девојка	0	0
Дај ми свој телефонски број.	Дай мне свой телефонный номер.	број	0	0
Онај који краде рубљу (грош) зове се лопов, а онај који украде милионе финансијски стручњак.	Тот, кто украл рубль, зовётся вор, а тот, кто крадёт миллионами, -- финансист.	зове	0	0
Ovo je bilo razumno pravilo.	Это было разумное правило.	razumno	0	0
Mnogo moji prjatelji se voze u takozvanom statusnom automobilu.	Многие мои друзья ездят на так называемых статусных автомобилях.	voze	0	0
Možeš li da mi objasniš kako da stignem do aerodroma?	Можешь объяснить мне, как добраться до аэропорта?	objasniš	0	0
Том ме је питао да ли ми се свиђа.	Том спросил меня, нравится ли он мне.	том	0	0
Svi smo umorni od ovoga.	Мы все от этого устали.	umorni	0	0
Šuma je zimi bela i tiha.	Лес зимой белый и тихий.	tiha	0	0
Ћао!	Чао!	ћао	0	0
Voleo sam da učim Latinski na univerzitetu.	В университете я любил учить латынь.	univerzitetu	0	0
Izgledala je vrlo lepo u svojoj novoj haljini.	Она выглядела очень красиво в своём новом платье.	haljini	0	0
Izvinite, gde je pošta?	Извините, где почта?	pošta	0	0
To se kosi s mojim principima.	Это противоречит моим принципам.	kosi	0	0
Свиђа ми се овај цртеж.	Мне нравится этот рисунок.	свиђа	0	0
Nismo imali ništa zajedničkog.	У нас не было ничего общего.	zajedničkog	0	0
Ona je trčala na stanicu jer se plašila da neće stići na voz.	Она бежала на станцию, потому что боялась не успеть на поезд.	plašila	0	0
Moj otac radi u fabrici.	Мой отец работает на фабрике.	fabrici	0	0
Da li često pada kiša u Nemačkoj?	В Германии часто идёт дождь?	nemačkoj	0	0
Danas nema vetra.	Сегодня нет ветра.	vetra	0	0
Стани са леве стране бицикла и држи седиште десном руком.	Стань с левой стороны от велосипеда и держи сиденье правой рукой.	држи	0	0
Moraš da sačekaš sledeći autobus.	Ты должен подождать следующего автобуса.	sačekaš	0	0
Internet nije tvoja lična armija.	Интернет — не твоя личная армия.	armija	0	0
Ако си прочитао књигу, врати је у библиотеку.	Если ты прочитал книгу, то верни её в библиотеку.	врати	0	0
«Понекад ми се чини, да је све најбоље у мом животу већ иза мене». — «Не, не чини ми се, сунце. Тако је, како је. И то не само најбоље, него уопште, све је иза мене. Јер прошлост - то је све што имамо. Садашњост је само неуловљиви моменат између прошлости и будућности: овде је он сада са нама, а већ нестаје за свагда…» — «А будућност?» — «Будућност? А будућности нема».	«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	чини	0	0
Jabuke su obično zelene, žute ili crvene.	Яблоки обычно бывают зеленые, желтые или красные.	zelene	0	0
Niko joj nije poverovao.	Никто ей не поверил.	poverovao	0	0
Slušaj i čitaj tekst!	Слушай и читай текст!	čitaj	0	0
Prelepa plavuša sunčala se na plaži.	Красивая блондинка загорала на пляже.	plavuša	0	0
Kada sledeći put ideš u Boston?	Когда ты в следующий раз поедешь в Бостон?	boston	0	0
Moj otac je popravio polomljenu stolicu.	Мой отец починил сломанный стул.	popravio	0	0
Tom kuva za nas.	Том нам готовит.	kuva	0	0
Komad hleba nije bio dovoljan da utoli glad.	Куска хлеба было недостаточно, чтобы утолить голод.	hleba	0	0
Не знам да ли ћу имати времена.	Я не знаю, будет ли у меня время.	имати	0	0
Mnogo je brodova u luci.	В порту много кораблей.	luci	0	0
Stalno smo se svađali.	Мы постоянно ссорились.	svađali	0	0
Nisam učiteljica.	Я не учительница.	učiteljica	0	0
Pisac knjige "Poslednji mohikanac", Džejms Fenimor Kuper je bio prvi borac za zaštitu prirode.	Автор книги "Последний из могикан" Джеймс Фенимор Купер был первым борцом за охрану природы.	kuper	0	0
Srušite,srušite zidove među narodima!	Разрушьте, разрушьте стены между народами!	zidove	0	0
Ona ga veoma poštuje.	Она его очень уважает.	poštuje	0	0
Internet nije tvoja lična armija.	Интернет не твоя личная армия.	lična	0	0
Цео наш град говори о томе.	Весь наш город об этом говорит.	говори	0	0
Рекли су ми да научим напамет ову песму до краја седмице.	Мне сказали выучить наизусть это стихотворение до конца недели.	рекли	0	0
Само нека ми падне у руке!	Пусть только попадётся мне в руки!	руке	0	0
Tretman se odvija uspešno.	Лечение идёт успешно.	uspešno	0	0
Ne ostavljaš mi izbora.	Ты не оставляешь мне выбора.	ostavljaš	0	0
Roditelji će me ubiti ako otkriju da sam zatrudnela.	Родители меня убьют, если узнают, что я забеременела.	otkriju	0	0
Da li si nekada video leteći tanjir?	Ты когда-нибудь видел летающую тарелку?	tanjir	0	0
Tvoj bicikl je sličan mom.	Твой велосипед похож на мой.	sličan	0	0
Moj pas ima dugačak rep.	У моей собаки длинный хвост.	dugačak	0	0
Спавање на тепиху је супер.	Спать на ковре — это класс.	супер	0	0
Oblak je siv.	Облако серое.	oblak	0	0
Tom se još skriva.	Том всё ещё прячется.	skriva	0	0
Волео бих да те пољубим.	Я хотел бы поцеловать тебя.	волео	0	0
Da li ti se sviđaju filmovi?	Тебе нравятся фильмы?	filmovi	0	0
Добио сам твоје писмо од 10. јула.	Я получил твоё письмо от 10 июля.	добио	0	0
Dama uzima privatne časove klavira.	Дама берёт частные уроки игры на фортепиано.	privatne	0	0
Požuri! Ostalo je samo trideset minuta do polaska voza.	Поторопись! До отхода поезда осталось всего тридцать минут.	voza	0	0
Видела сам аутобус.	Я видела автобус.	видела	0	0
Ne želim da ti uništim dan.	Я не хочу испортить тебе день.	uništim	0	0
Nisu svi studenti bili prisutni.	Не все студенты присутствовали.	studenti	0	0
Ovde napiši svoju adresu.	Здесь напиши свой адрес.	napiši	0	0
Дао сам Тому мајицу.	Я дал Тому футболку.	дао	0	0
Sneg se topi, sunce sija, stiže proleće.	Снег тает, солнце светит, наступает весна.	sija	0	0
Treba mi čekić.	Мне нужен молоток.	čekić	0	0
Док сте млади морате много читати.	Пока вы молоды, вы должны много читать.	морате	0	0
Moj otac je vozač autobusa.	Мой отец - водитель автобуса.	autobusa	0	0
Biti bela žena u Indiji može da ima svoje nedostatke.	В том, чтобы быть белой женщиной в Индии, могут быть свои недостатки.	indiji	0	0
On ima jedanaest godina.	Ему одиннадцать лет.	jedanaest	0	0
«Понекад ми се чини, да је све најбоље у мом животу већ иза мене». — «Не, не чини ми се, сунце. Тако је, како је. И то не само најбоље, него уопште, све је иза мене. Јер прошлост - то је све што имамо. Садашњост је само неуловљиви моменат између прошлости и будућности: овде је он сада са нама, а већ нестаје за свагда…» — «А будућност?» — «Будућност? А будућности нема».	«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	иза	0	0
Ја се сада добро осећам.	Сейчас я чувствую себя хорошо.	осећам	0	0
Uvek govori o vladi sa prezirom.	Всегда говори о власти с презрением.	vladi	0	0
Moja mlađa sestra izgleda kao moja majka.	Моя младшая сестра похожа на мою маму.	mlađa	0	0
Konj je žedan.	Конь хочет пить.	žedan	0	0
Плашим се, Том је мртав.	Боюсь, Том мёртв.	мртав	0	0
Gde ima dima, ima i vatre.	Дыма без огня не бывает.	dima	0	0
Zidovi imaju uši.	У стен есть уши.	zidovi	0	0
Татоеба нема дугме "Log out".	Татоэба не имеет кнопки "Выйти".	out	0	0
Kanada je zemlja-majka hokeja na ledu.	Канада - родина хоккея на льду.	ledu	0	0
Jezik Evrope je prevod.	Язык Европы - перевод.	evrope	0	0
Kažnjen sam.	Я наказан.	kažnjen	0	0
Џон је рекао да хоће да се ожени мноме, и ја сам због тога веома срећна.	Джон сказал, что хочет жениться на мне, и я счастлива как никогда.	хоће	0	0
Mačka spava na stolici.	Кошка спит на стуле.	stolici	0	0
Razmisli šta radimo sa našom decom. Mi im ne kažemo:"Neki ljudi misle je Zemlja okrugla, drugi da je ravna. Kada odrasteš, možeš, ako hoćeš, da istražiš činjenice i izvedeš sopstveni zaključak." Umesto toga mi kažemo: "Zemlja je okrugla." Do trenutka kada su naša deca sposobna da istraže činjenice, naša propaganda im je već isključila mozgove.	Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	zaključak	0	0
Да ли сте то видели?	Вы это видели?	видели	0	0
On zatvara vrata i zaključava ih.	Он закрывает дверь и запирает её на ключ.	zatvara	0	0
Iza tog velikog pisaćeg stola sedela je neka žena.	За тем большим письменным столом сидела какая-то женщина.	sedela	0	0
Učimo španski.	Я учу испанский.	španski	0	0
Cene su pale.	Цены упали.	pale	0	0
Скидач лака за нокте јако смрди.	Жидкость для снятия лака сильно воняет.	јако	0	0
Он је последњи који може да уради тако.	Он последний, кто может так сделать.	уради	0	0
Размисли шта радимо са нашом децом. Ми им не кажемо:"Неки људи мисле је Земља округла, други да је равна. Када одрастеш, можеш, ако хоћеш, да истражиш чињенице и изведеш сопствени закључак." Уместо тога ми кажемо: "Земља је округла." До тренутка када су наша деца способна да истраже чињенице, наша пропаганда им је већ искључила мозгове.	Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	радимо	0	0
Покажите ми ваша документа!	Покажите мне ваши документы!	ваша	0	0
Oni kupuju povrće u supermarketu.	Они покупают овощи в супермаркете.	povrće	0	0
Заправо сам одлучио да урадим то.	Вообще-то я решил сделать это.	урадим	0	0
Не знам зашто мисли да има права да се буни.	Не знаю, почему она думает, что имеет право возмущаться.	мисли	0	0
Ova kuća ima dva kupatila.	В этом доме две ванных комнаты.	kupatila	0	0
Буди захвалан.	Будь благодарен.	буди	0	0
Tom se loše ljubi.	Том неважно целуется.	ljubi	0	0
Заправо сам одлучио да урадим то.	Вообще-то я решил сделать это.	заправо	0	0
To mi je omiljena majica, i uvek je perem na ruke.	Это моя любимая футболка, и я всегда стираю её вручную.	majica	0	0
Japan je okružen morem sa svih strana.	Япония со всех сторон окружена морем.	japan	0	0
Bio sam mršav u mladosti.	В молодости я был тощим.	mladosti	0	0
Nikad nisam video tako velikog kita.	Я никогда не видел такого большого кита.	kita	0	0
Како си диван пријатељ!	Какой ты замечательный друг!	пријатељ	0	0
Шта си радио данас?	Что ты сегодня делал?	радио	0	0
Hajde da slušamo malo muzike.	Давай немного послушаем музыку.	slušamo	0	0
Komad hleba nije bio dovoljan da utoli glad.	Куска хлеба было недостаточно, чтобы утолить голод.	glad	0	0
Ulazeći u sobu, Smirnov je video Egorova, zavaljenog u svojoj fotelji, kako očajno gleda u plafon. Podočnjaci i nezdravo rumenilo na njegovom podbulom licu odavali su njegovo dvonedeljno opijanje. "Zdravo, Egorove! — graknuo je s praga Smirnov. — Kako odmor? "Egorov je s bolnom grimasom, i teškim uzdahom, rekao: "Odmor je završen, kao što vidiš ... Aspirin je tamo?"	Войдя в комнату, Смирнов увидел Егорова, полулежащего в своем рабочем кресле и печально разглядывающего потолок. Мешки под глазами и нездоровый румянец на его одутловатом лице выдавали двухнедельный запой. «Здорова, Егорыч! — гаркнул с порога Смирнов. — Как отпуск?» Егоров страдальчески поморщился и, тяжело вздохнув, произнёс: «Отпуск кончился, как видишь… Аспирин есть?»	teškim	0	0
On je trčao.	Он бежал.	trčao	0	0
Не краси место човека, већ човек место.	Не место красит человека, а человек место.	човека	0	0
Ljudi u zatvoru, ne sede toliko, koliko vi na Tatoebu.	Люди в тюрьмах столько не сидят, сколько вы на Татоэбе.	sede	0	0
Ти си био обавезан да закључаш, у крајњем случају, да затвориш сва врата.	Ты должен был запереть, или, по крайней мере, закрыть все двери.	случају	0	0
Jazavičar je pas iz Nemačke sa veoma dugačkim telom i kratkim nogama.	Такса - это собака из Германии с очень длинным туловищем и короткими ногами.	telom	0	0
Boston je prelep grad.	Бостон - прекрасный город.	prelep	0	0
Nemam apetit.	У меня нет аппетита.	apetit	0	0
Ovaj glagol se obično koristi samo u trećem licu.	Этот глагол обычно используется только в третьем лице.	trećem	0	0
Pokreni se!	Пошевеливайся!	pokreni	0	0
Oni kupuju povrće u supermarketu.	Они покупают овощи в супермаркете.	kupuju	0	0
Коњ има четири ноге, а ипак се спотиче.	Конь и о четырёх ногах, да спотыкается.	ипак	0	0
Koliko knjiga pročitaš mesečno?	Сколько книг ты читаешь за месяц?	pročitaš	0	0
Vidim lava.	Я вижу льва.	lava	0	0
Мој отац је увек говорио да небо помаже онима који помажу сами себи.	Мой отец всегда говорил, что небеса помогают тем, кто сам себе помогает.	себи	0	0
"Ideš li u vagon-restoran?" - "Ne, idem u moj kupe."	"Ты идёшь в вагон-ресторан?" - "Нет, я иду в своё купе".	kupe	0	0
Ljubav pobeđuje sve.	Любовь побеждает всё.	pobeđuje	0	0
Moram da zaradim novac.	Я должна заработать денег.	zaradim	0	0
Televizor je veoma težak.	Телевизор очень тяжёлый.	televizor	0	0
Da li zahtevam previše?	Я слишком много требую?	zahtevam	0	0
Njegov komentar je lako razumeti na pogrešan način.	Его комментарий легко понять неправильным образом.	komentar	0	0
Ти си најлепша жена коју сам икада видео.	Ты - самая красивая женщина, какую я когда-либо видел.	икада	0	0
Hrana se u mojoj zemlji ne razlikuje mnogo od one u Španiji.	Пища в нашей стране не сильно отличается от той, что в Испании.	razlikuje	0	0
Питам се чија је ово реченица.	Интересно, чьё это предложение.	питам	0	0
Желео је да иде на демострацију, али је био ухапшен.	Он хотел пойти на демонстрацию, но его арестовали.	желео	0	0
Том је употребио новац који је украо од Мери да купи себи нови бицикл.	На деньги, украденные у Мэри, Том купил себе новый велосипед.	нови	0	0
Tom je prošao kroz detektor metala.	Том прошёл через металлодетектор.	metala	0	0
Из ресторана се може видети цео парк.	Из ресторана можно видеть весь парк.	видети	0	0
Na mojim plećima je pet presuda, ali u duši, ja sam romantik.	У меня за плечами пять судимостей, но в душе я романтик.	presuda	0	0
Његова несрећа мене је много чему научила.	Его неудача меня многому научила.	његова	0	0
Шта желе жене?	Чего хотят женщины?	жене	0	0
Какав чудесан дан!	Какой чудесный день!	какав	0	0
Прича се да је та тврђава изграђена пре више од пет стотина година.	Говорят, что эта крепость построена более пятисот лет назад.	прича	0	0
Bili smo siromašni, ali srećni.	Мы были бедными, но счастливыми.	siromašni	0	0
Ми волимо оне који воле нас.	Мы любим тех, кто любит нас.	оне	0	0
Za koga su ovi pokloni?	Для кого эти подарки?	pokloni	0	0
Moji klijenti su uvek zadovoljni.	Мои клиенты всегда довольны.	klijenti	0	0
Ако хоћете, можете да читате и нешто друго.	Если хотите, можете почитать и что-нибудь другое.	друго	0	0
Вулканска активност имала је значајну улогу у ареолошкој еволуцији Марса.	Вулканическая активность играла значительную роль в археологической эволюции Марса.	имала	0	0
Japan je okružen morem sa svih strana.	Япония со всех сторон окружена морем.	okružen	0	0
Na severu su zime duge, a leta kratka.	На севере зимы длинные, а лета короткие.	kratka	0	0
Престани да се гураш.	Перестань толкаться.	престани	0	0
Posle pet sati na vrućem pesku, on je na horizontu ugledao nešto što je izgledalo kao pustinjska fatamorgana.	После пяти часов на горячем песке он заметил на горизонте что-то похожее на мираж в пустыне.	ugledao	0	0
Fraza „dodajte svoju verziju” je popularan način da suptilno svog oponenta otkačiš na Tatoebu.	Фраза «добавьте свой вариант» являет собой популярный способ мягко послать оппонента на Татоэбе.	popularan	0	0
Ja ću ukloniti dodatak.	Я буду удалять червеобразный отросток.	dodatak	0	0
Imam veliku kolekciju poštanskih marki.	У меня большая коллекция почтовых марок.	kolekciju	0	0
Imaš li glavobolju?	У тебя болит голова?	glavobolju	0	0
Moj otac ima poremećaj ličnosti.	У моего отца расстройство личности.	poremećaj	0	0
Čovek je hodao po Mesecu.	Человек ходил по Луне.	hodao	0	0
Količina ništa ne govori o kvalitetu.	Количество ничего не говорит о качестве.	količina	0	0
Temperatura na površini Sunca je oko šest miliona stepena Celzijusa.	Температура на поверхности Солнца - около шести миллионов градусов Цельсия.	stepena	0	0
Kada dobijete Vaš telefon, baterija je unapred napunjena.	Когда Вы приобретаете телефон, батарея заранее заряжена.	baterija	0	0
Kuvam ručak.	Я готовлю обед.	kuvam	0	0
Твој план звучи одлично.	Твой план звучит отлично.	одлично	0	0
Tom radi noćnu smenu.	Том работает в ночную смену.	smenu	0	0
Imam skoro četrdeset i još se nisam udala.	Мне почти сорок, а я все ещё не замужем.	četrdeset	0	0
Trčim dva puta nedeljno.	Я бегаю два раза в неделю.	trčim	0	0
Том није мој син.	Том не мой сын.	син	0	0
Стани са леве стране бицикла и држи седиште десном руком.	Стань с левой стороны от велосипеда и держи сиденье правой рукой.	стани	0	0
Говори јасно.	Говори ясно.	јасно	0	0
U Instambulu ima približno tri hiljade džamija.	В Стамбуле около трех тысяч мечетей.	približno	0	0
Sačekaću.	Я подожду.	sačekaću	0	0
Лако је играти уз музику среће.	Легко танцевать под пение счастья.	уз	0	0
Jedite supu dok je vruća.	Ешьте суп, пока он горячий.	vruća	0	0
Glasina se proširila celim gradom.	Слух распространился по всему городу.	celim	0	0
Mislila sam da ideš u Bostom autobusom.	Я думала, ты поедешь в Бостон на автобусе.	autobusom	0	0
Размотрићу детаљније то питање.	Изучу подробнее этот вопрос.	питање	0	0
Morate učiti od svojih grešaka.	Вы должны учиться на своих ошибках.	grešaka	0	0
Pismo sadrži beli prah.	В письме содержится белый порошок.	prah	0	0
Gledam televiziju ceo dan.	Я целый день смотрю телевизор.	televiziju	0	0
Господин Хиросе предаје овим студентима енглеску граматику.	Господин Хиросе преподает этим студентам грамматику английского языка.	овим	0	0
Znala sam da ste pročitali pismo.	Я знала, что вы прочитали письмо.	pročitali	0	0
Koliko ona ima telefonskih brojeva?	Сколько у неё телефонных номеров?	brojeva	0	0
Ne pevaj.	Не пой.	pevaj	0	0
Кад год дошли, увек ћете бити добродошли.	Когда бы вы ни пришли, вам всегда будут рады.	дошли	0	0
Hoćemo u Boston i Čikago.	Мы хотим в Бостон и Чикаго.	čikago	0	0
Разговарао сам са њом један сат.	Я разговаривал с ним час.	њом	0	0
On bi nas sve pobio!	Он нас всех угробит!	pobio	0	0
Замислите себе на мом месту.	Представьте себя на моём месте.	мом	0	0
Мога комшију су ухапсили прошле ноћи.	Моего соседа арестовали прошлой ночью.	ноћи	0	0
Svi kažu da ličim na tatu.	Все говорят, что я похожа на папу.	ličim	0	0
Volim da te gledam dok plešeš.	Я люблю смотреть, как ты танцуешь.	plešeš	0	0
Овај земљотрес је такође однео стотину педесет живота.	Это землетрясение также унесло сто пятьдесят жизней.	живота	0	0
Dva puta sam se popeo na planinu Fudži.	Я два раза поднимался на гору Фудзи.	popeo	0	0
Ја сам се пробудо прилично рано како бих стигао на први воз.	Я проснулся достаточно рано, чтобы успеть на первый поезд.	прилично	0	0
Сигурно као два пута два су четири.	Ясно, как дважды два четыре.	четири	0	0
Парк је био скоро празан.	Парк был почти пустой.	скоро	0	0
Japanci vole da putuju u grupi.	Японцы любят путешествовать группами.	putuju	0	0
To je velika iluzija.	Это большая иллюзия.	iluzija	0	0
U kupatilu je tečni sapun.	В ванной есть жидкое мыло.	sapun	0	0
Превесту ову реч веома је тешко.	Это слово перевести очень трудно.	реч	0	0
Знам да је Том веома паметан момак.	Я знаю, что Том — очень умный парень.	момак	0	0
Mnogo je lepih parkova u Londonu.	В Лондоне много красивых парков.	lepih	0	0
Napunio sam čašu.	Я наполнил стакан.	napunio	0	0
Donesi mi malo hladne vode.	Принеси мне немного холодной воды.	hladne	0	0
Orao je car ptica.	Орёл - царь птиц.	orao	0	0
Vladivostok je grad u Rusiji.	Владивосток - город в России.	rusiji	0	0
Zima 1759-1760 godine u Sankt-Peterburgu je bila toliko hladna, da se živa u termometru zamrzla. To je omogućilo naučnicima prvi put da reše temperaturu očvršćavanja žive - minus 38.8 ° C.	Зима 1759-1760 годов в Санкт-Петербурге была настолько холодной, что в термометрах замёрзла ртуть. Это позволило учёным впервые зафиксировать температуру затвердевания ртути — минус 38,8 °С.	minus	0	0
Ništa ne može da živi bez kiseonika.	Ничто не может жить без кислорода.	kiseonika	0	0
Treba da napišeš knjigu.	Тебе нужно написать книгу.	napišeš	0	0
Размисли шта радимо са нашом децом. Ми им не кажемо:"Неки људи мисле је Земља округла, други да је равна. Када одрастеш, можеш, ако хоћеш, да истражиш чињенице и изведеш сопствени закључак." Уместо тога ми кажемо: "Земља је округла." До тренутка када су наша деца способна да истраже чињенице, наша пропаганда им је већ искључила мозгове.	Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	наша	0	0
Kakav ego!	Какое эго!	ego	0	0
Novčanik mi je ukraden u autobusu.	Мой кошелёк украли в автобусе.	autobusu	0	0
Ja sam građanin sveta.	Я гражданин мира.	građanin	0	0
Gde se sada nalaziš?	Где ты сейчас находишься?	nalaziš	0	0
Вама је потребно да до Москве путујете још четири дана.	Вам до Москвы еще четыре дня ехать.	потребно	0	0
Nemoj da vičeš.	Не кричи.	vičeš	0	0
Да ли Том воли кафу?	Том любит кофе?	воли	0	0
Kada je Tom bio dete, jedina knjiga u kući je bila Biblija.	Когда Том был ребёнком, единственной книгой в доме была Библия.	biblija	0	0
Izgubio sam interes za golf.	Я потерял интерес к гольфу.	interes	0	0
Matematika je osnova svim naukama.	Математика - основа всех наук.	osnova	0	0
Zašto si ti tako spor?	Почему ты такой медлительный?	spor	0	0
«Понекад ми се чини, да је све најбоље у мом животу већ иза мене». — «Не, не чини ми се, сунце. Тако је, како је. И то не само најбоље, него уопште, све је иза мене. Јер прошлост - то је све што имамо. Садашњост је само неуловљиви моменат између прошлости и будућности: овде је он сада са нама, а већ нестаје за свагда…» — «А будућност?» — «Будућност? А будућности нема».	«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	уопште	0	0
Која је разлика између религије и филозофије?	Какая разница между религией и философией?	између	0	0
Da li imaš vozačku dozvolu?	У тебя есть права?	vozačku	0	0
Vetar duva sa zapada.	Ветер дует с запада.	zapada	0	0
У овој фабрици раде мој отац и брат.	На этой фабрике работают мои отец и брат.	раде	0	0
Отворите врата за љубав.	Откройте дверь для любви.	љубав	0	0
Izgledaš veoma umorno.	Ты выглядишь очень усталым.	umorno	0	0
U mojoj bašti ima mnogo voćki.	В моём саду много фруктовых деревьев.	bašti	0	0
Ili Cezar ili ništa.	Или Цезарь, или ничто.	cezar	0	0
On ima bujnu maštu.	У него богатая фантазия.	maštu	0	0
Izašli su rezultati ispita iz matematike!	Стали известны результаты экзамена по математике!	ispita	0	0
Ja sam protiv tog projekta.	Я против этого проекта.	projekta	0	0
То је због тога што ти нећеш да будеш сам.	Это потому, что ты не хочешь быть один.	будеш	0	0
Bliži se fantastična norveška jesen.	Приближается фантастическая норвежская осень.	fantastična	0	0
To je slepa ulica.	Это тупик.	slepa	0	0
Tom čita Bibliju po ceo dan.	Том читает Библию весь день.	bibliju	0	0
Онај који краде рубљу (грош) зове се лопов, а онај који украде милионе финансијски стручњак.	Тот, кто украл рубль, зовётся вор, а тот, кто крадёт миллионами, -- финансист.	онај	0	0
On je proverio da li u svojem džepu ima upaljač.	Он проверил, есть ли у него в кармане зажигалка.	upaljač	0	0
Nemam braće i sestara.	У меня нет братьев и сестёр.	sestara	0	0
Да бисмо добили од компаније техничку информацију, у почетку треба да потпишемо уговор о тајности.	Чтобы получить от компании техническую информацию, нам сначала нужно подписать соглашение о неразглашении.	бисмо	0	0
Učim japanski.	Я учу японский.	japanski	0	0
Рекао си да си спреман.	Ты сказал, что готов.	спреман	0	0
Dali su vode njihovim konjima.	Они напоили своих лошадей.	konjima	0	0
Ja nisam nastavnik.	Я не учитель.	nastavnik	0	0
Лако је.	Это легко.	лако	0	0
On igra tenis svaki dan.	Он играет в теннис каждый день.	tenis	0	0
Tom radi noćnu smenu.	Том работает в ночную смену.	noćnu	0	0
Najviše volim jesen.	Я больше всего люблю осень.	jesen	0	0
Hoćeš li još soka od jabuke?	Хочешь ещё яблочного сока?	soka	0	0
Потпуно сам без пара.	У меня нет никаких денег.	потпуно	0	0
Њему је неопходно да ради.	Ему не нужно работать.	њему	0	0
Brazil je peta zemlja po veličini u svetu.	Бразилия является пятой по величине страной в мире.	peta	0	0
Moja kuća je svega pet minuta peške od stanice.	Мой дом всего в пяти минутах ходьбы от вокзала.	peške	0	0
Imamo petoro dece.	У нас пятеро детей.	petoro	0	0
Он ће ускоро завршити.	Он скоро закончит.	ускоро	0	0
Danas je tvojoj ćerki rođendan.	Сегодня день рождения твоей дочери.	ćerki	0	0
Pričali su o politici.	Они разговаривали о политике.	politici	0	0
Добар глас далеко се чује.	Хорошее известие далеко слышно.	далеко	0	0
On je strpljiv čovek.	Он терпеливый человек.	strpljiv	0	0
Пуно сам мислила на тебе.	Я много думала о тебе.	мислила	0	0
Према Библији, Бог је створио свет за шест дана.	Согласно Библии, Бог создал мир за шесть дней.	свет	0	0
Да ли познајете неког чаробњака или чаробницу?	Вы знакомы с каким-нибудь волшебником или волшебницей?	неког	0	0
Nada nije strategija.	Надежда - не стратегия.	strategija	0	0
Веома сам уморан, хтео бих да легнем раније.	Я очень устал, хочу лечь пораньше.	раније	0	0
Троугао има такође три стране.	У треугольника также три стороны.	стране	0	0
Ti više ne možeš da kupuješ jabuke!	Ты больше не можешь покупать яблоки!	kupuješ	0	0
Он је последњи који може да уради тако.	Он последний, кто может так сделать.	последњи	0	0
Britanci su pobedili Francuze.	Британцы победили французов.	britanci	0	0
Smanji televizor.	Сделай телевизор потише.	smanji	0	0
У свету је више од седам хиљада језика.	В мире более семи тысяч языков.	свету	0	0
Мамино срце никада не греши.	Материнское сердце никогда не ошибается.	срце	0	0
Сви кажу да личим на оца.	Все говорят, что я похож на отца.	оца	0	0
Vetar duva sa istoka.	Ветер дует с востока.	duva	0	0
Погледај негде другде.	Посмотри где-нибудь в другом месте.	негде	0	0
Često idu na piknik biciklom.	Они часто ездят на пикник на велосипеде.	piknik	0	0
Dobio sam samo 20 poena na ispitu iz matematike.	Я получил только 20 баллов на экзамене по математике.	matematike	0	0
Цео градић ми се смејао.	Весь городок смеялся надо мной.	цео	0	0
Живим у Канади готово пет година.	Я живу в Канаде почти пять лет.	готово	0	0
Lako je imati čistu savest, kad je čovek ne koristi.	Легко иметь чистую совесть, если человек ею не пользуется.	čistu	0	0
Tom je gluv.	Том глухой.	gluv	0	0
Пази на пешаке док возиш ауто.	Обращай внимание на пешеходов, когда ведёшь автомобиль.	ауто	0	0
Том ми је рекао да је нашао ово у пећини.	Том сказал мне, что нашёл это в пещере.	нашао	0	0
Ali svetlost novog dana je već pozlatila istočno nebo.	Но свет нового дня уже золотил небо на востоке.	istočno	0	0
Naš učitelj je prilično duhovit.	Наш учитель достаточно остроумный.	duhovit	0	0
Ona voli da se oblači u tamne boje.	Она любит одеваться в тёмное.	oblači	0	0
Nisam te ranije viđala ovde.	Я тебя раньше здесь не видела.	viđala	0	0
Prirodna sam.	Я естественная.	prirodna	0	0
Zabavno je da se šeta sa mojim psom.	Гулять с моей собакой весело.	psom	0	0
Јутро је мудрије од вечери.	Утро вечера мудренее.	јутро	0	0
Имам кућу.	У меня есть дом.	кућу	0	0
Nemojte da lažete.	Не врите.	lažete	0	0
Понекад је црна линија у животу узлет.	Иногда и черная полоса в жизни бывает взлетной.	понекад	0	0
Ne trčite.	Не бегите.	trčite	0	0
Требао бих о томе разговарати с оцем‎.	Мне надо было бы поговорить об этом с отцом.	требао	0	0
Perje je to što čini pticu lepom.	Перья - это то, что делает птицу красивой.	lepom	0	0
Jedite supu dok je vruća.	Ешьте суп, пока он горячий.	jedite	0	0
Зашто је отишао, зато ће се вратити.	Из-за чего ушёл, из-за того и вернётся.	вратити	0	0
Ulazeći u sobu, Smirnov je video Egorova, zavaljenog u svojoj fotelji, kako očajno gleda u plafon. Podočnjaci i nezdravo rumenilo na njegovom podbulom licu odavali su njegovo dvonedeljno opijanje. "Zdravo, Egorove! — graknuo je s praga Smirnov. — Kako odmor? "Egorov je s bolnom grimasom, i teškim uzdahom, rekao: "Odmor je završen, kao što vidiš ... Aspirin je tamo?"	Войдя в комнату, Смирнов увидел Егорова, полулежащего в своем рабочем кресле и печально разглядывающего потолок. Мешки под глазами и нездоровый румянец на его одутловатом лице выдавали двухнедельный запой. «Здорова, Егорыч! — гаркнул с порога Смирнов. — Как отпуск?» Егоров страдальчески поморщился и, тяжело вздохнув, произнёс: «Отпуск кончился, как видишь… Аспирин есть?»	očajno	0	0
"Опростите, госпођо, ја сам дошао у Париз не да бих овде живео". – А због чега онда? Да би ту умро?"	«Простите, мадам, но я приехал в Париж не для того, чтоб здесь жить». — «А для чего же тогда? Чтобы тут умереть?»	госпођо	0	0
Hladno vreme je ofarbalo lišće u crveno.	Холодная погода окрасила листья в красный цвет.	lišće	0	0
У почетку Бог је створио небо и Земљу.	В начале сотворил Бог небо и землю.	бог	0	0
Невоља никад не долази сама.	Беда никогда не приходит одна.	сама	0	0
Срећан је дечак који има такву мајку.	Счастлив ребёнок, у которого есть такая мать.	срећан	0	0
Da li misliš da vredi sačuvati ova pisma?	Как ты думаешь, эти письма стоит сохранить?	sačuvati	0	0
Neverovatno, ali istinito.	Невероятно, но правда.	istinito	0	0
Svi su zadržali dah.	Все задержали дыхание.	zadržali	0	0
Ostaću do prekosutra.	Я останусь до послезавтра.	prekosutra	0	0
U Turskoj, svaka škola mora da ima Ataturkov spomenik.	В Турции у каждой школы должен быть памятник Ататюрку.	spomenik	0	0
Ovo je ljubavna pesma.	Это песня о любви.	ljubavna	0	0
Marina je iz Rusije, a Clarissa je iz Švedske.	Марина из России, а Кларисса - из Швеции.	marina	0	0
Otkazao je sastanak u poslednjem trenutku.	Он отменил встречу в последний момент.	otkazao	0	0
U Bostonu me niko ne zna.	В Бостоне меня никто не знает.	bostonu	0	0
Vetar duva sa istoka.	Ветер дует с востока.	istoka	0	0
Имао је главу жене, тело лава, крила птице и реп змије.	У него была голова женщины, тело льва, крылья птицы и хвост змеи.	главу	0	0
Токио је веома велики град.	Токио - очень большой город.	град	0	0
Kompjuter igra važnu ulogu pri učenju.	Компьютер играет важную роль во время учёбы.	važnu	0	0
Hoću da saznaš da li Toma i Marija planiraju da budu sami ovde.	Я хочу, чтобы ты узнала, планируют ли Том и Мария быть здесь одни.	planiraju	0	0
Свако друге према себи мери.	Каждый других по себе мерит.	друге	0	0
Мој пас је слеп, али воли да излази напоље и шета се.	Моя собака слепая, но любит выходить на улицу погулять.	напоље	0	0
На Земљи живи више од шест милијарди људи.	На Земле живёт больше шести миллиардов людей.	живи	0	0
Glasina se proširila celim gradom.	Слух распространился по всему городу.	gradom	0	0
То је сјајно!	Это замечательно!	сјајно	0	0
Škole su zatvorene.	Школы закрыты.	zatvorene	0	0
Ko želi toplu čokoladu?	Кто хочет горячего шоколада?	toplu	0	0
Japanci vole da putuju u grupi.	Японцы любят путешествовать группами.	japanci	0	0
Ova supa ima ukus ribe.	У этого супа рыбный вкус.	supa	0	0
Ne sudi o knjizi po koricama.	Не суди о книге по обложке.	sudi	0	0
Morali smo da zatvorimo prozor zbog komaraca.	Нам пришлось закрыть окно из-за комаров.	zatvorimo	0	0
Видео сам на другој страни улице постарију жену.	Я увидел на другой стороне улицы пожилую женщину.	жену	0	0
О чему причаш?	О чём ты говоришь?	причаш	0	0
Počeću.	Я начну.	počeću	0	0
Пас је веран свом господару.	Собака предана своему хозяину.	свом	0	0
Zabavno je da se šeta sa mojim psom.	Гулять с моей собакой весело.	šeta	0	0
Francuski je nastao od Latinskog.	Французский произошёл от латинского.	nastao	0	0
Moj mali unuk vrlo glasno vrišti.	Мой маленький внук очень громко орёт.	unuk	0	0
Држите ваше очи отворене.	Держите ваши глаза открытыми.	очи	0	0
Идемо на ручак у 1 сат, односно за 10 минута.	Идём на обед в час, то есть через десять минут.	сат	0	0
Nije bilo ni jednog oblaka na nebu.	На небе не было ни одного облака.	oblaka	0	0
Žao mi je, nisam zapamtio ime.	К сожалению, я не запомнил имени.	zapamtio	0	0
Књиге су моји најбољи пријатељи.	Книги - мои лучшие друзья.	пријатељи	0	0
Tretman se odvija uspešno.	Лечение идёт успешно.	odvija	0	0
Данас имам много посла.	Сегодня у меня много работы.	посла	0	0
Moji jedini prijatelji su moje pčele.	Мои единственные друзья - мои пчёлы.	pčele	0	0
Da li je ovo tvoj DVD?	Это твой DVD?	dvd	0	0
Није могуће!	Не может быть!	могуће	0	0
Uzmi papir i piši!	Возьми бумагу и пиши!	piši	0	0
Ne volim tople zime.	Я не люблю тёплые зимы.	tople	0	0
Та лаж лепо звучи, али ја бих желео да чујем чисту истину.	Ложь звучит хорошо, но я хотел бы услышать чистую правду.	звучи	0	0
Он је једини Американац који је препливао Ламанш.	Он единственный американец, который переплыл Ла-Манш.	једини	0	0
Најбоље време за куповину је између три и пет сати.	Самое лучше время для похода по магазинам - между тремя и пятью часами.	сати	0	0
Gde si bio u Japanu?	Где ты был в Японии?	japanu	0	0
Napisala je mnogo pesama.	Она написала много песен.	pesama	0	0
Stidim se.	Мне стыдно.	stidim	0	0
Мушкарац седи поред потока.	Мужчина сидит за ручьём.	поред	0	0
Ona izgleda kao grčka boginja.	Она похожа на греческую богиню.	boginja	0	0
Ово је важно писмо.	Это важное письмо.	важно	0	0
Greškom sam uzeo tvoj kišobran.	Я по ошибке взял твой зонтик.	greškom	0	0
Nada je štap za hodanje, od kolevke do groba.	Надежда - это посох, от колыбели до могилы.	groba	0	0
Ja ću ukloniti dodatak.	Я буду удалять червеобразный отросток.	ukloniti	0	0
U antici je rubin važio za kralja dragog kamenja.	В старину рубин считался королём среди драгоценных камней.	kamenja	0	0
Snaga vode okreće točak.	Сила воды вращает колесо.	točak	0	0
Esperanto se govori u 120 zemalja sveta.	На эсперанто говорят в 120 странах мира.	zemalja	0	0
Živiš u mojem srcu.	Ты живёшь в моём сердце.	mojem	0	0
То је био бољи дан у мом животу.	Это был лучший день в моей жизни.	животу	0	0
Ono pliva.	Оно плывёт.	pliva	0	0
Norveška ima dosta starih praznih štala.	В Норвегии достаточно старых заброшенных конюшен и коровников.	praznih	0	0
Нико не може са сигурношћу да каже зашто се то догодило.	Никто не может сказать наверняка, почему так случилось.	догодило	0	0
Da li zaista mislite da sam sebičan?	Вы правда думаете, что я эгоист?	sebičan	0	0
Nemoj da žuriš.	Не торопись.	žuriš	0	0
Da li je tvoj konj crn?	Твоя лошадь чёрная?	crn	0	0
Sve vidiš u crnim bojama.	Ты всё видишь в чёрном цвете.	crnim	0	0
Govoriš li Italijanski?	Ты говоришь по-итальянски?	italijanski	0	0
Nemoj da odgovaraš.	Не отвечай.	odgovaraš	0	0
Пази! У башти је пет гладних совјетских крава!	Осторожно! В саду пять голодных советских коров!	пази	0	0
Не брини.	Не волнуйся.	брини	0	0
Sve pesme koje sam ti pevao danas sam sâm napisao.	Все песни, которые я тебе сегодня пел, я написал сам.	sâm	0	0
On nosi brkove.	Он носит усы.	brkove	0	0
«Понекад ми се чини, да је све најбоље у мом животу већ иза мене». — «Не, не чини ми се, сунце.Тако је, како је. И то није само најбоље, него уопште, све је иза мене. Јер прошлост - то је неухватљиви моменат између прошлости и будућности: овде је сада са нама, а већ нестаје за свагда…» — «А будућност?» — «Будућност? Будућности нема».	«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	најбоље	0	0
Њен отац је умро од рака пре десет година.	Её отец умер от рака десять лет назад.	њен	0	0
Zmija puzi kroz pustinju.	Змея ползёт по пустыне.	pustinju	0	0
Da li si nekada gledao kako pauk plete svoju mrežu?	Ты когда-нибудь наблюдал, как паук плетёт свою паутину?	pauk	0	0
Tom je govorio čvrstim glasom.	Том говорил твёрдым голосом.	glasom	0	0
Nestaje nam benzina.	У нас кончился бензин.	benzina	0	0
Он седи за столом.	Он сидит за столом.	седи	0	0
Nisam ljubitelj postmodernizma.	Я не любитель постмодернизма.	ljubitelj	0	0
Sviraš li neki instrument?	Ты играешь на каком-нибудь инструменте?	instrument	0	0
Kraljevi imaju duge ruke.	У королей длинные руки.	kraljevi	0	0
Majčino srce nikada ne greši.	Материнское сердце никогда не ошибается.	greši	0	0
Moja sestra je to videla sopstvenim očima.	Моя сестра видела это своими собственными глазами.	sopstvenim	0	0
Malo studenata može da čita Latinski.	Немногие из студентов могут читать по-латински.	studenata	0	0
Сви ми тада нисмо имали новца.	Нам всем тогда не хватало денег.	тада	0	0
Та лаж лепо звучи, али ја бих желео да чујем чисту истину.	Ложь звучит хорошо, но я хотел бы услышать чистую правду.	чујем	0	0
Pozvaću te na suši.	Я приглашу тебя на суши.	suši	0	0
Дај му прст и узеће ти целу руку.	Дай ему палец, и он тебе всю руку откусит.	руку	0	0
Probaću.	Я попробую.	probaću	0	0
Računari treba da se drže van spavaće sobe.	Компьютеры нужно размещать за пределами спальни.	spavaće	0	0
Мој авион полеће у шест часова.	Мой самолёт вылетает в шесть часов.	шест	0	0
Ukradena mi je torba.	У меня украли сумку.	ukradena	0	0
Dvanaest prozora u kući imaju određeno značenje. Oni simbolizuju mesece godine.	Двенадцать окон дома имеют конкретное значение. Они символизируют месяцы года.	određeno	0	0
Ja igram hokej.	Я играю в хоккей.	hokej	0	0
Ovde smo živeli od jula.	Здесь мы жили с июля.	jula	0	0
Nemoj da preteruješ.	Не преувеличивай.	preteruješ	0	0
Има неколико цркви близу моје куће.	Поблизости от моего дома есть несколько церквей.	близу	0	0
Oborio si drvo.	Ты срубил дерево.	oborio	0	0
Tom je imao užasno detinjstvo.	У Тома было ужасное детство.	detinjstvo	0	0
Želim da ispravim ovaj članak.	Я хочу откорректировать эту статью.	ispravim	0	0
Najlepši cvetovi imaju najoštrije trnje.	У самых красивых цветов самые острые шипы.	najlepši	0	0
Ova knjiga je o zvezdama.	Это книга о звёздах.	zvezdama	0	0
Učimo španski.	Я учу испанский.	učimo	0	0
Sveća mog života uskoro će se ugasiti.	Свеча моей жизни скоро потухнет.	ugasiti	0	0
Веома добра идеја.	Это хорошая идея.	идеја	0	0
Да ли наш крај мора да буде крај нашег времена?	Должен ли наш конец быть концом нашего времени?	крај	0	0
Da li ti se sviđa riblji puding? Ne? Mislim da ti nisi tipičan Norvežanin.	Тебе нравится рыбный пудинг? Нет? Думаю, ты не типичный норвежец.	puding	0	0
Sve pesme koje sam ti pevao danas sam sâm napisao.	Все песни, которые я тебе сегодня пел, я написал сам.	pevao	0	0
Volim svu svoju decu podjednako.	Я люблю всех своих детей одинаково.	podjednako	0	0
Nemam ništa da dodam.	Мне нечего добавить.	dodam	0	0
Радим свакога дана осим недеље.	Я работаю каждый день, кроме воскресенья.	недеље	0	0
Тачка на овај случај стављена је прерано.	Точку в этом деле ставить рано.	случај	0	0
Zarađujem 100 evra dnevno.	Я зарабатываю 100 евро в день.	zarađujem	0	0
Каква је временска прогноза?	Какой прогноз погоды?	каква	0	0
Ona je osvojila telefon.	Она приобрела телефон.	osvojila	0	0
Zašto dijamanti koštaju više od vode?	Почему алмазы ценятся выше воды?	dijamanti	0	0
Kravata je veoma lepa.	Галстук очень красив.	kravata	0	0
Jutros je Tom je zaboravio da popije svoje lekove.	Сегодня утром Том забыл выпить свои лекарства.	popije	0	0
Ovo je moj računar.	Это мой компьютер.	računar	0	0
Ti si izvanredan.	Ты исключительный.	izvanredan	0	0
Да ли Ви хоћете вечерас да спавате са мном?	Вы хотите спать со мной сегодня вечером?	хоћете	0	0
Ovaj nož nije oštar.	Этот нож не острый.	oštar	0	0
Хтела бих да ми помогнете са преводом, са мојим знањем енглеског не могу то правилно урадити.	Я бы хотел, чтобы мне помогли с переводом, так как с моим знанием английского я не смогу правильно его сделать.	хтела	0	0
Да ли он зна шта ви радите?	Он знает, что вы делаете?	радите	0	0
On me je uvredio i nazvao me magarcem.	Он меня оскорбил и назвал ослом.	uvredio	0	0
Dobrodošao u San Francisko.	Добро пожаловать в Сан-Франциско.	francisko	0	0
Ona obožava italijansku operu.	Она обожает итальянскую оперу.	operu	0	0
Несумњиво, есперанто је велика уштеда времена.	Несомненно, эсперанто является великой тратой времени.	велика	0	0
Кога брига?	Кого это волнует?	брига	0	0
Има ли Том телефон?	У Тома есть телефон?	телефон	0	0
Volim norvešku zimu.	Я люблю норвежскую зиму.	zimu	0	0
Овај бицикл користи мој брат.	Этим велосипедом пользуется мой брат.	брат	0	0
Причај полако.	Говори медленно.	полако	0	0
Moraš da se sakriješ.	Ты должна спрятаться.	sakriješ	0	0
On je Francuz.	Он француз.	francuz	0	0
Озбиљно?	Серьёзно?	озбиљно	0	0
Ја сам чекао пола сата.	Я прождал полтора часа.	пола	0	0
Marina je iz Rusije, a Clarissa je iz Švedske.	Марина из России, а Кларисса - из Швеции.	rusije	0	0
Увек се унервозим пред излазак на позорницу.	Я всегда нервничаю перед выходом на сцену.	пред	0	0
Кажу да градоначелник узима мито.	Говорят, мэр берёт взятки.	кажу	0	0
Nemam dovoljno vremena da ti detaljno objašnjavam to.	У меня недостаточно времени, чтобы тебе подробно объяснить.	detaljno	0	0
Da li si nekada video leteći tanjir?	Ты когда-нибудь видел летающую тарелку?	leteći	0	0
Iznajmio sam sobu u Parizu na jedan mesec.	Я снял комнату в Париже на месяц.	iznajmio	0	0
Он има двоје кола.	У него две машины.	кола	0	0
Vetar duva sa severa.	Ветер дует с севера.	severa	0	0
Била је на месту злочина.	Она была на месте преступления.	месту	0	0
Има ли некога у кући?	В доме кто-нибудь есть?	некога	0	0
Naučiću te da pišeš.	Я научу тебя писать.	naučiću	0	0
Постоје две врсте људи: ти који знају како се пише Либија, као и они који то не знају.	Есть два типа людей: те, которые знают, как пишется Ливия, и те, которые не знают.	знају	0	0
Он мора дати отказ.	Он должен дать ответ.	дати	0	0
Koliko košta flaša piva?	Сколько стоит бутылка пива?	flaša	0	0
Рим је стари град.	Рим — старинный город.	стари	0	0
Он вас стално гледа. Сигурно је заљубљен у вас.	Он на вас постоянно смотрит. Наверняка он в вас влюблён.	стално	0	0
То је врло мала соба, у њој је немогуће ставити већи намештај.	Это очень маленькая комната, так что нельзя поставить больше мебели.	мала	0	0
Желим да вам помогнем.	Я хочу вам помочь.	помогнем	0	0
Postoji mnogo galaksija u univerzumu.	Во Вселенной есть много галактик.	univerzumu	0	0
Tom je poštovani biznismen.	Том — уважаемый бизнесмен.	biznismen	0	0
Твоја књига је у мојој канцеларији.	Твоя книга в моём офисе.	мојој	0	0
Ona pravi od komarca slona.	Она делает из мухи слона.	slona	0	0
Počeli smo od nule.	Мы начали с нуля.	nule	0	0
У нашем Институту су најбољи предавачи.	В нашем институте самые лучшие преподаватели.	најбољи	0	0
Ulazeći u sobu, Smirnov je video Egorova, zavaljenog u svojoj fotelji, kako očajno gleda u plafon. Podočnjaci i nezdravo rumenilo na njegovom podbulom licu odavali su njegovo dvonedeljno opijanje. "Zdravo, Egorove! — graknuo je s praga Smirnov. — Kako odmor? "Egorov je s bolnom grimasom, i teškim uzdahom, rekao: "Odmor je završen, kao što vidiš ... Aspirin je tamo?"	Войдя в комнату, Смирнов увидел Егорова, полулежащего в своем рабочем кресле и печально разглядывающего потолок. Мешки под глазами и нездоровый румянец на его одутловатом лице выдавали двухнедельный запой. «Здорова, Егорыч! — гаркнул с порога Смирнов. — Как отпуск?» Егоров страдальчески поморщился и, тяжело вздохнув, произнёс: «Отпуск кончился, как видишь… Аспирин есть?»	aspirin	0	0
Моји родитељи ме воле.	Мои родители меня любят.	моји	0	0
Studirao sam Francuski četiri godine.	Я изучал французский четыре года.	studirao	0	0
Hajde da to čuvamo kao tajnu.	Давай держать это в тайне.	čuvamo	0	0
Овај је најбољи од свих.	Этот — лучший из всех.	свих	0	0
Ne možemo da sebi dozvolimo ni jednu grešku.	Мы не можем позволить себе ни одной ошибки.	dozvolimo	0	0
Шта желе жене?	Чего хотят женщины?	желе	0	0
Juče sam se napio i uradih nešto glupo.	Вчера я напился и сделал глупость.	napio	0	0
Ova je knjiga popularna među studentima.	Эта книга популярна среди студентов.	popularna	0	0
Tom ima starijeg brata Džona.	У Тома есть старший брат Джон.	starijeg	0	0
Tom i njegova žena žive odvojeno.	Том и его жена живут отдельно.	odvojeno	0	0
Извините. То је било једноставно оговарање.	Извините. Это была просто оговорка.	једноставно	0	0
Убрзо после инцидента стигла је полиција.	Вскоре после происшествия приехала полиция.	полиција	0	0
Na koju si hranu alergičan?	На какую пищу у тебя аллергия?	alergičan	0	0
Tom je otpio veliki gutljaj.	Том отпил большой глоток.	gutljaj	0	0
Govore da je to jedan interesantan film.	Говорят, что это интересный фильм.	interesantan	0	0
Он сваких пола сата трчи у лабораторију.	Он каждые полчаса бежит в лабораторию.	сата	0	0
Kišna sezona počinje juna.	Сезон дождей начинается в июне.	juna	0	0
Video sam zmiju.	Я видел змею.	zmiju	0	0
Због чега учиш шпански?	Для чего ты учишь испанский?	чега	0	0
Зашто није могла да дође?	Почему она не смогла прийти?	дође	0	0
Hoću da naučim da plivam.	Я хочу научиться плавать.	plivam	0	0
Убијен је на лицу места.	Он был убит на месте.	места	0	0
Ne podržavam njegove ideje.	Я не поддерживаю его идеи.	podržavam	0	0
У овој кући живи много људи.	В этом доме живёт много людей.	овој	0	0
Ишчезао је као камен у води.	Он исчез как камень в воду.	води	0	0
Имам твоју адресу.	У меня есть твой адрес.	твоју	0	0
Nedeljom idem u crkvu.	По воскресеньям я хожу в церковь.	nedeljom	0	0
У граду је био објављен план "Прислушкивање".	В городе был объявлен план "Перехват".	план	0	0
Смрт колонијализму!	Смерть колониализму!	смрт	0	0
Tri sladoleda, molim.	Три мороженых, пожалуйста.	sladoleda	0	0
Palo je mnogo snega.	Выпало много снега.	snega	0	0
Тек смо почели.	Мы только начали.	тек	0	0
Том је очигледно узнемирен због свега што се дешава.	Том очевидно обеспокоен из-за всего того, что происходит.	свега	0	0
Tom nije zainteresovan za nauku.	Том не интересуется наукой.	nauku	0	0
Indija je sedma zemlja na svetu po veličini.	Индия - седьмая по величине страна мира.	indija	0	0
Koliko si velik porastao!	Какой ты большой вырос!	porastao	0	0
Ona voli da se oblači u tamne boje.	Она любит одеваться в тёмное.	tamne	0	0
Oni žele da te upoznaju.	Они хотят с тобой познакомиться.	upoznaju	0	0
Jedan, dva, tri, četri, pet, šest, sedam, osam, devet, deset.	Один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.	četri	0	0
Ona voli poeziju i muziku.	Она любит поэзию и музыку.	poeziju	0	0
Tom ima lepu baštu.	У Тома красивый сад.	baštu	0	0
Ne razgovarajte.	Не разговаривайте.	razgovarajte	0	0
Hrana se u mojoj zemlji ne razlikuje mnogo od one u Španiji.	Пища в нашей стране не сильно отличается от той, что в Испании.	španiji	0	0
Tom je zapisao Merin broj telefona.	Том записал номер телефона Мэри.	zapisao	0	0
Razmisli šta radimo sa našom decom. Mi im ne kažemo:"Neki ljudi misle je Zemlja okrugla, drugi da je ravna. Kada odrasteš, možeš, ako hoćeš, da istražiš činjenice i izvedeš sopstveni zaključak." Umesto toga mi kažemo: "Zemlja je okrugla." Do trenutka kada su naša deca sposobna da istraže činjenice, naša propaganda im je već isključila mozgove.	Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	izvedeš	0	0
Da li je ovo mesto zauzeto?	Это место занято?	zauzeto	0	0
Он слабо контактира са људима.	Он плохо контактирует с людьми.	људима	0	0
Padao je sneg od Ponedeljka do Petka.	С понедельника до пятницы шёл снег.	ponedeljka	0	0
Имао је главу жене, тело лава, крила птице и реп змије.	У него была голова женщины, тело льва, крылья птицы и хвост змеи.	тело	0	0
Gde su sakrili svoju špijunsku opremu?	Где они спрятали своё шпионское снаряжение?	sakrili	0	0
Буш је био следећи председник после Регана.	Буш был следующим президентом после Рейгана.	следећи	0	0
Tom je polomio nogu u biciklističkoj nezgodi.	Том сломал ногу в велосипедной аварии.	polomio	0	0
Prema Bibliji, Bog je stvorio zemlju za šest dana.	Согласно Библии, Бог сотворил землю за шесть дней.	bibliji	0	0
Ona je Amerikanka, ali živi u Velikoj Britaniji.	Она американка, хотя живёт в Великобритании.	britaniji	0	0
Ko ti je rekao da pišeš levom rukom?	Кто тебе сказал писать левой рукой?	levom	0	0
Ne selim se u Boston.	Я не переезжаю в Бостон.	selim	0	0
Da li su zrele ove banane?	Эти бананы спелые?	banane	0	0
Njeno ime je bilo nepoznato.	Её имя было неизвестно.	nepoznato	0	0
Juče je padala kiša.	Вчера шел дождь.	padala	0	0
Ах, какве су то бесмислице!	Да ну, бред какой-то!	ах	0	0
Не учи оца како се праве деца.	Не учи отца ебаться.	деца	0	0
Ponašala se veoma glupo.	Она вела себя очень глупо.	ponašala	0	0
Imaš lošu narav.	У тебя плохой характер.	narav	0	0
Nemoj da zatvoriš oči.	Не закрывай глаза.	zatvoriš	0	0
Prestar sam ja za ovo.	Я слишком стар для этого.	prestar	0	0
Naoko živi u beloj kući.	Наоко живёт в белом доме.	beloj	0	0
Одакле дува ветар?	Откуда дует ветер?	одакле	0	0
«Ponekad mi se čini, da je sve najbolje u mom životu već iza mene». — «Ne, ne čini mi se, sunce. Tako je, kako je. I to ne samo najbolje, nego uopšte, sve je iza mene. Jer prošlost - to je sve što imamo. Sadašnjost je samo neulovljivi momenat između prošlosti i budućnosti: ovde je on sada sa nama, a već nestaje za svagda…» — «A budućnost?» — «Budućnost? A budućnosti nema».	«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	sadašnjost	0	0
Meta je na vidiku.	Цель на горизонте.	vidiku	0	0
Лаку ноћ!	Спокойной ночи!	лаку	0	0
Glasina se proširila celim gradom.	Слух распространился по всему городу.	glasina	0	0
Norveška me je iznenadila.	Норвегия удивила меня.	iznenadila	0	0
Ja mrzim matematiku.	Я ненавижу математику.	matematiku	0	0
Спремни смо да идемо.	Мы готовы идти.	спремни	0	0
Нисам имао појма шта да напишем.	Я понятия не имел, что мне написать.	појма	0	0
Скрати вест до сто речи.	Сократи новость до ста слов.	речи	0	0
Многи велики мислиоци који су током живота били непознати су постали славни након смрти.	Многие великие мыслители, неизвестные при жизни, стали знаменитыми после смерти.	смрти	0	0
Не знам зашто мисли да има права да се буни.	Не знаю, почему она думает, что имеет право возмущаться.	права	0	0
Kakvu hranu voliš da kuvaš?	Какую еду ты любишь готовить?	kuvaš	0	0
Такав пример немамо.	У нас нет такого примера.	немамо	0	0
Овде и овога часа.	Здесь и сейчас.	овога	0	0
Свако јутро за доручак једем мед.	Я каждое утро на завтрак ем мёд.	свако	0	0
Да ли бисте желели да говорите?	Хотели бы вы поговорить?	бисте	0	0
Погледајте тамо.	Посмотрите там.	погледајте	0	0
Više volim Kolu od kafe.	Я больше люблю колу, чем кофе.	kolu	0	0
Zaboravljam gde ostavim šešir.	Я забыл, где оставил шляпу.	zaboravljam	0	0
Он има не мање од три стотине књига.	У него не меньше трёхсот книг.	мање	0	0
Зашто оптужујеш мог сина?	Почему ты обвиняешь моего сына?	сина	0	0
Jabuke su obično zelene, žute ili crvene.	Яблоки обычно бывают зеленые, желтые или красные.	žute	0	0
Hajdemo na kuglanje neki dan.	Давайте как-нибудь сходим в боулинг.	kuglanje	0	0
Meni je sve jedno da li si bogat ili siromašan.	Мне всё равно, богатый ты или бедный.	siromašan	0	0
Nemam dovoljno vremena da ti detaljno objašnjavam to.	У меня недостаточно времени, чтобы тебе подробно объяснить.	objašnjavam	0	0
Синоћ сам, написавши писмо, легао да спавам веома касно.	Вчера, дописав письмо, я лег спать очень поздно.	синоћ	0	0
Не знамо разлог.	Мы не знаем причину.	разлог	0	0
On je moj biološki otac.	Он мой биологический отец.	biološki	0	0
Нас двоје смо толико различити.	Мы двое такие разные.	двоје	0	0
To mi je omiljena majica, i uvek je perem na ruke.	Это моя любимая футболка, и я всегда стираю её вручную.	perem	0	0
Možete li da mi promenite jedan dolar?	Вы можете разменять мне один доллар?	promenite	0	0
Mi o vuku, a vuk na vrata.	О волке речь, а он навстречь.	vuku	0	0
To je samo ogrebotina.	Это просто царапина.	ogrebotina	0	0
Jezik je oštriji od mača.	Язык острее меча.	mača	0	0
Ona ima sedam sinova.	У неё семеро сыновей.	sinova	0	0
Napisao sam mnogo rečenica na esperantu.	Я написал много предложений на эсперанто.	rečenica	0	0
Ime čoveka kojeg sam juče upoznao je gospodin Hill.	Человека, с которым я вчера познакомился, зовут господин Хилл.	hill	0	0
Zubar mi je rekao da otvorim usta.	Зубной врач сказал мне открыть рот.	zubar	0	0
Ovaj fenomen je veoma lako objasniti.	Этот феномен очень легко объяснить.	fenomen	0	0
Matematika je osnova svim naukama.	Математика - основа всех наук.	matematika	0	0
Tom je govorio o muzici.	Том говорил о музыке.	muzici	0	0
Ko drugome jamu kopa, sam u nju upada.	Кто роет яму другому, сам в неё упадёт.	upada	0	0
Tom radi od ranog jutra do kasne večeri svaki dan.	Том каждый день работает с раннего утра до позднего вечера.	kasne	0	0
Šuma je zimi bela i tiha.	Лес зимой белый и тихий.	zimi	0	0
Ја сам мислио да ти волиш да изучаваш нове ствари.	Я думал, ты любишь изучать новые вещи.	волиш	0	0
Једино оружје у мојој кући су пиштољи на воду.	Единственное оружие в моём доме - это водяные пистолеты.	оружје	0	0
Има ли ишта у вашој соби, што ја не би требао да видим?	Есть ли в вашей комнате что-нибудь, что я не должен видеть?	соби	0	0
Дечко, исплази језик!	Мальчик, покажи язык!	дечко	0	0
Не могу да решим тај проблем, он је очигледно претежак за мене.	Я не могу решить эту проблему, она слишком трудна для меня.	очигледно	0	0
Nemoj da buljiš.	Не пялься.	buljiš	0	0
Ti si moja inspiracija.	Ты моё вдохновение.	inspiracija	0	0
Nisu svi studenti bili prisutni.	Не все студенты присутствовали.	prisutni	0	0
Не волим мушкарце попут њега.	Я не люблю таких мужчин, как он.	попут	0	0
Voda ključa na sto stepeni Celzijusa.	Вода кипит при 100 градусах Цельсия.	ključa	0	0
Uvek držim prozor otvorenim dok spavam.	Я всегда держу окно открытым, когда сплю.	otvorenim	0	0
Желим да имам децу.	Я хочу иметь детей.	децу	0	0
Pevala je dok se šetala.	Она пела, пока гуляла.	pevala	0	0
Kiša pada od utorka.	Дождь идёт со вторника.	utorka	0	0
Да ли разумеш?	Ты понимаешь?	разумеш	0	0
Данас прекрасно изгледаш!	Сегодня ты прекрасно выглядишь!	изгледаш	0	0
Можете ли да ми кажете како да дођем до ваше канцеларије?	Можете мне рассказать, как добраться до вашего офиса?	кажете	0	0
Studiram u inostranstvu.	Я учусь за границей.	inostranstvu	0	0
Томо, морамо узети такси до станице.	Том, мы должны взять такси до станции.	узети	0	0
Policija je odbacila mogućnost samoubistva.	Полиция исключила возможность самоубийства.	samoubistva	0	0
Bob i Marija sviraju flautu.	Боб и Мария играют на флейте.	sviraju	0	0
Ja sam mehaničar.	Я механик.	mehaničar	0	0
Šofer čeka na putnike.	Водитель ждёт пассажиров.	putnike	0	0
Marija zna napamet kineske klasične tekstove.	Мария наизусть знает классические китайские тексты.	napamet	0	0
Nije prvi put da vidim ovu rečenicu.	Я не в первый раз вижу это предложение.	rečenicu	0	0
Изгубио је наду и извршио самоубиство попивши отров.	Он потерял надежду и покончил жизнь самоубийством, выпив яд.	изгубио	0	0
Ања добро игра тенис.	Аня хорошо играет в теннис.	игра	0	0
Узео је моју руку и ставио је у своју.	Он взял мою руку и вложил её в свою.	узео	0	0
Veliki dečaci ne plaču.	Большие мальчики не плачут.	plaču	0	0
Нисмо имали другог избора, осим да се јуче увече пријавимо полицији.	У нас не было другого выбора, кроме как позвонить вчера ночью в полицию.	другог	0	0
Мука ми је од твог цмиздрења.	Я устал от твоего нытья.	твог	0	0
Moraš da nosiš kacigu.	Ты должен надеть каску.	kacigu	0	0
Ne želim da učestvujem u tome.	Я не хочу в этом участвовать.	učestvujem	0	0
Mnogo moji prjatelji se voze u takozvanom statusnom automobilu.	Многие мои друзья ездят на так называемых статусных автомобилях.	automobilu	0	0
Poznaješ li nekoga ko je položio prošlogodišnji ispit?	Ты знаешь кого-нибудь, кто сдал прошлогодний экзамен?	položio	0	0
Bazel je treći grad po veličini u Švajcarskoj.	Базель - третий по величине город в Швейцарии.	veličini	0	0
Koja je razlika između religije i filozofije?	Какая разница между религией и философией?	religije	0	0
Kornjače nemaju zube.	У черепах нет зубов.	kornjače	0	0
Soba je bila mračna.	Комната была тёмной.	mračna	0	0
Хтела бих да ми помогнете са преводом, са мојим знањем енглеског не могу то правилно урадити.	Я бы хотел, чтобы мне помогли с переводом, так как с моим знанием английского я не смогу правильно его сделать.	мојим	0	0
Napravio sam mnogo glupih grešaka.	Я сделал много глупых ошибок.	glupih	0	0
Tvoja olovka je bolja od moje.	Твой карандаш больше, чем мой.	olovka	0	0
Nepoznata mi je melodija.	Мелодия мне незнакома.	nepoznata	0	0
Истоварили су брод.	Они разгрузили корабль.	брод	0	0
Kreč se meša sa vodom.	Известь смешивается с водой.	meša	0	0
Ја сам грађанин света.	Я гражданин мира.	света	0	0
Šta misliš, koliko se dugo Tom spremao za ispit?	Как ты думаешь, как долго Том готовился к экзамену?	spremao	0	0
Зовем се Џек.	Меня зовут Джек.	зовем	0	0
Спустио сам пиштољ.	Я опустил пистолет.	пиштољ	0	0
Ime Kleopatra je postalo sinonim za prelepu ženu.	Имя Клеопатры стало синонимом прекрасной женщины.	prelepu	0	0
Рат је мир. Слобода је ропство. Незнање је мођ.	Война — это мир. Свобода — это рабство. Незнание — сила.	рат	0	0
Približava se kraj avgusta.	Приближается конец августа.	avgusta	0	0
Остави књигу на горњу полици.	Положи книгу на верхнюю полку.	остави	0	0
To je severni vetar.	Это северный ветер.	severni	0	0
Прошле седмице умро је мој пријатељ.	На прошлой неделе умер мой друг.	умро	0	0
Породица основна ћелија друштва.	Семья - основная единица общества.	породица	0	0
Питао сам Тома зашто је дошао тако рано.	Я спросил Тома, почему он пришёл так рано.	питао	0	0
Eva je dala Adamu jabuku znanja.	Ева дала Адаму яблоко познания.	jabuku	0	0
On se šetao kroz šumu.	Он гулял по лесу.	šetao	0	0
Limun je kiseo.	Лимон кислый.	limun	0	0
Večeras se daje dobar film u bioskopu.	Сегодня вечером в кино идёт хороший фильм.	bioskopu	0	0
Sagradio sam novu kuću.	Я построил новый дом.	sagradio	0	0
Volim kratku kosu.	Я люблю короткие волосы.	kratku	0	0
Alkohol ne rešava probleme.	Алкоголь не решает проблемы.	rešava	0	0
Da li verujete u večni život?	Вы верите в вечную жизнь?	večni	0	0
Biblioteka je osamdeset godina stara.	Библиотеке восемьдесят лет.	biblioteka	0	0
Мој отац је увек говорио да небо помаже онима који помажу сами себи.	Мой отец всегда говорил, что небеса помогают тем, кто сам себе помогает.	сами	0	0
Не улази у моју собу.	Не заходи в мою комнату.	собу	0	0
Обавезан сам да вратим књиге из библиотеке до 25. јануара.	Я должен вернуть свои библиотечные книги до 25 января.	вратим	0	0
Nešto je iskrslo.	Что-то появилось.	iskrslo	0	0
Човек се учи док је жив.	Человек всю жизнь учится.	жив	0	0
Zašto dijamanti koštaju više od vode?	Почему алмазы ценятся выше воды?	koštaju	0	0
То место чека да га посетим још један пут.	Это место стоит посетить хотя бы один раз.	чека	0	0
Vreme je bilo lepo do današnjeg dana.	Погода была хорошая до сегодняшнего дня.	današnjeg	0	0
Koliko ja znam, gospodin Smit je bio skroman čovek.	Насколько я знаю, господин Смит был скромным человеком.	skroman	0	0
Rizik je prevelik.	Риск слишком велик.	prevelik	0	0
Plivam u okeanu.	Я плаваю в океане.	okeanu	0	0
Sve je mnogo jednostavnije.	Всё намного проще.	jednostavnije	0	0
Све његове реченице су кратке.	Все его предложения короткие.	његове	0	0
Знам да је време најдосаднија тема за разговор, али за мене је свакако занимљиво пошто желимо да знамо шта нас чека у Београду.	Я знаю, что погода — самая скучная тема для беседы, но мне всё равно интересно, потому что мы хотим знать, что нас ждёт в Белграде.	пошто	0	0
Шериф вас чека у својој канцеларији.	Шериф ждёт вас в своём кабинете.	својој	0	0
Znaće.	Она узнает.	znaće	0	0
Волео бих да причам француски добро колико и мој учитељ.	Я хотел бы говорить по-французски так же хорошо, как мой учитель.	причам	0	0
On je očistio sneg sa krova.	Он убрал снег с крыши.	očistio	0	0
Jutro je pametnije od večeri.	Утро вечера мудренее.	pametnije	0	0
Kada si poslednji put uzeo knjigu iz biblioteke?	Когда ты последний раз брал книгу в библиотеке?	biblioteke	0	0
Немам других питања.	У меня нет других вопросов.	питања	0	0
Marija zna napamet kineske klasične tekstove.	Мария наизусть знает классические китайские тексты.	kineske	0	0
Koja je tvoja krvna grupa?	Какая у тебя группа крови?	krvna	0	0
Posle pet sati na vrućem pesku, on je na horizontu ugledao nešto što je izgledalo kao pustinjska fatamorgana.	После пяти часов на горячем песке он заметил на горизонте что-то похожее на мираж в пустыне.	pesku	0	0
Том већ зна ко ће то учинити.	Том уже знает, кто это сделает.	учинити	0	0
Драги мој пријатељу!	Дорогие мои друзья!	драги	0	0
Њој се свиђа руски поп.	Ей нравится русская попса.	њој	0	0
Моја сестра је рекла да би желела да учи у иностранству после завршетка школе.	Моя сестра сказала, что она хотела бы учиться за рубежом после окончания школы.	сестра	0	0
Том може остати са нама.	Том может остаться с нами.	остати	0	0
U antici je rubin važio za kralja dragog kamenja.	В старину рубин считался королём среди драгоценных камней.	dragog	0	0
Tom je prošao kroz detektor metala.	Том прошёл через металлодетектор.	detektor	0	0
Ispričaću ti jednu priču.	Я расскажу тебе одну историю.	ispričaću	0	0
Ja sam veliki obožavatelj fudbala.	Я большой поклонник футбола.	obožavatelj	0	0
Imam niski prag tolerancije na bol.	У меня низкий болевой порог.	prag	0	0
Обоје су добри студенти.	Они оба хорошие студенты.	обоје	0	0
Tom je naivan.	Том наивен.	naivan	0	0
Srce bije.	Сердце бьется.	bije	0	0
Tom je zaljubljen u Mariju.	Том влюблён в Марию.	mariju	0	0
Papir trpi sve.	Бумага терпит всё.	trpi	0	0
Мачке се боје воде.	Кошки боятся воды.	воде	0	0
У мом стану постоје две спаваће собе.	В моей квартире две спальни.	постоје	0	0
On grize nokte.	Он грызёт ногти.	grize	0	0
Доктор је рекао да треба да останем у кревету недељу дана.	Доктор сказал, что мне ещё неделю нужно оставаться в постели.	доктор	0	0
Jesi li ikad pojeo morskog ježa?	Ты когда-нибудь ел морского ежа?	morskog	0	0
Kakav jogurt najviše voliš?	Какой йогурт ты больше всего любишь?	jogurt	0	0
Књиге о уметности морају да буду добро илустроване.	Книги об искусстве должны быть хорошо иллюстрированы.	буду	0	0
Не пијем жестоко пиће.	Я не пью крепкие напитки.	пиће	0	0
Mama će nam kupiti štene.	Мама купит нам щенка.	štene	0	0
Meri je katolik, ali njen dečko je ateista.	Мария католичка, но её парень атеист.	katolik	0	0
Živim u Kanadi gotovo pet godina.	Я живу в Канаде почти пять лет.	kanadi	0	0
Овај бицикл користи мој брат.	Этим велосипедом пользуется мой брат.	користи	0	0
Možeš li da pogodiš koliko imam godina?	Ты можешь угадать, сколько мне лет?	pogodiš	0	0
Данас у мом граду пада густ снег.	Сегодня у нас в городе идёт густой снег.	граду	0	0
Lingvistika je korisna.	Лингвистика полезна.	korisna	0	0
Да бисмо добили од компаније техничку информацију, у почетку треба да потпишемо уговор о тајности.	Чтобы получить от компании техническую информацию, нам сначала нужно подписать соглашение о неразглашении.	добили	0	0
«Ponekad mi se čini, da je sve najbolje u mom životu već iza mene». — «Ne, ne čini mi se, sunce. Tako je, kako je. I to ne samo najbolje, nego uopšte, sve je iza mene. Jer prošlost - to je sve što imamo. Sadašnjost je samo neulovljivi momenat između prošlosti i budućnosti: ovde je on sada sa nama, a već nestaje za svagda…» — «A budućnost?» — «Budućnost? A budućnosti nema».	«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	svagda	0	0
Ових дана, температура је опала због кише.	На днях температура снизилась из-за дождя.	ових	0	0
Дајте ми кључ, и ја ћу откључати свемир.	Дайте мне ключ, и я раскрою Вселенную.	дајте	0	0
Šta krijete sada?	Что вы сейчас прячете?	krijete	0	0
Procenat ljudi koji nisu zadovoljni svojim poslom je visok.	Процент людей, которые недовольны своей работой, высок.	procenat	0	0
Умирући је покушао да нешто каже, ли није могао.	Умирающий попытался что-то сказать, но не смог.	покушао	0	0
Ovaj argument je čista retorika.	Этот аргумент - чистая риторика.	argument	0	0
У почетку Бог је створио небо и Земљу.	В начале Бог создал небо и землю.	земљу	0	0
Perje je to što čini pticu lepom.	Перья - это то, что делает птицу красивой.	perje	0	0
То је лепа кућа.	Это красивый дом.	кућа	0	0
Немојте да говорите пуних устију.	Нельзя говорить с набитым ртом.	немојте	0	0
Успех значи пуно новца, зар не?	Успех значит много денег, не так ли?	новца	0	0
Izrael je veoma mala zemlja.	Израиль - очень маленькая страна.	izrael	0	0
Боли ме нога, јер сам данас много пешачио.	У меня болит нога, потому что я сегодня много ходил пешком.	боли	0	0
Život je smrtna seksualno prenosiva bolest.	Жизнь - смертельная болезнь, передающаяся половым путем.	smrtna	0	0
Римљани, идите кући!	Римляне, идите домой!	идите	0	0
Знам да је време најдосаднија тема за разговор, али за мене је свакако занимљиво пошто желимо да знамо шта нас чека у Београду.	Я знаю, что погода — самая скучная тема для беседы, но мне всё равно интересно, потому что мы хотим знать, что нас ждёт в Белграде.	желимо	0	0
Демократија – најгора форма управљања, ако се не узму у обзир сви остали облици испробани до сада.	Демократия — наихудшая форма правления, если не считать всех остальных, испробованных до нее.	остали	0	0
Хтела бих да ми помогнете са преводом, са мојим знањем енглеског не могу то правилно урадити.	Я бы хотел, чтобы мне помогли с переводом, так как с моим знанием английского я не смогу правильно его сделать.	урадити	0	0
Реците ми истину.	Скажите мне правду.	истину	0	0
Tokio je glavni grad Japana.	Токио — столица Японии.	japana	0	0
Мост мора да буде саграђен за шест месеци.	Мост должен быть построен за шесть месяцев.	месеци	0	0
Da li voliš kostime?	Ты любишь костюмы?	kostime	0	0
Јеси ли сигурна да је то урадио Том а не Мери?	Ты уверена, что это сделал Том, а не Мэри?	сигурна	0	0
Ignoriši ih.	Игнорируй их.	ignoriši	0	0
Хајдемо на железничку станицу да купимо карте.	Пойдём на железнодорожный вокзал и купим билеты.	хајдемо	0	0
Kako dirljivo!	Как трогательно!	dirljivo	0	0
Njihovo prijateljstvo se postepeno pretvorilo u ljubav.	Их дружба постепенно превратилась в любовь.	postepeno	0	0
То је лепа кућа.	Это красивый дом.	лепа	0	0
Ја још увек говорим.	Я всё ещё говорю.	говорим	0	0
Остани овде са Томом.	Останьтесь здесь с Томом.	остани	0	0
Ne razumem zašto je sudbina tako stroga prema meni.	Я не понимаю, почему судьба так строга ко мне.	stroga	0	0
Немам много пријатеља.	У меня немного друзей.	пријатеља	0	0
Tom je ugasio televizor.	Том выключил телевизор.	ugasio	0	0
Postoji mnogo galaksija u univerzumu.	Во Вселенной много галактик.	galaksija	0	0
Izgovara se ovako:	Произносится как:	izgovara	0	0
Биле сте моје.	Вы были моими.	биле	0	0
Vidim, mačka ti je važnija, nego ja.	Я вижу, что для тебя кошка важнее, чем я.	važnija	0	0
Он устаје у седам и десет.	Он встаёт в семь-десять.	десет	0	0
Ко је оставио отворена врата?	Кто оставил дверь открытой?	оставио	0	0
Da li imaš rečnik?	У тебя есть словарь?	rečnik	0	0
Latinski je mrtav jezik.	Латынь - мёртвый язык.	latinski	0	0
Заљубио сам се у девојку из Бостона.	Я влюбился в девушку из Бостона.	девојку	0	0
Зовем се Џек.	Меня зовут Джек.	џек	0	0
Tom voli da igra bilijar.	Том любит играть в бильярд.	bilijar	0	0
Оставите ме на миру.	Оставьте меня в покое.	миру	0	0
Pisaći sto je prekriven prašinom.	Письменный стол покрыт пылью.	prekriven	0	0
Он нам је направио сто и две клупе.	Он сделал нам стол и две скамьи.	направио	0	0
Том може да трчи брже.	Том может бежать быстрее.	брже	0	0
Zbog lošeg vremena, avion je kasnio.	Самолёт опоздал из-за плохой погоды.	kasnio	0	0
Tajna kreativnosti je znati kako sakriti svoje izvore.	Секрет креативности - знать, как скрыть свои источники.	izvore	0	0
Време је данас горе него јуче.	Погода сегодня хуже, чем вчера.	јуче	0	0
Они су то који хоће да иду.	Это те, кто хочет идти.	иду	0	0
Коначно!	Наконец!	коначно	0	0
Italija nije Grčka.	Италия не Греция.	italija	0	0
Послао сам јој лутку.	Я выслал ей куклу.	послао	0	0
Vidim pauka.	Я вижу паука.	pauka	0	0
Рат је почео три године касније.	Война началась три года спустя.	почео	0	0
Бојим се игала.	Я боюсь иголок.	бојим	0	0
Oni su se poljubili.	Они поцеловались.	poljubili	0	0
On ima dubok glas.	У него низкий голос.	dubok	0	0
Informisao se o svim činjenicama.	Он ознакомился со всеми фактами.	činjenicama	0	0
Ljudi koji krše zakon bivaju kažnjeni.	Люди, которые нарушают закон, подлежат наказанию.	kažnjeni	0	0
Она је пала у очајање када јој је муж умро.	Она была в отчаянии, когда её муж умер.	муж	0	0
Sve vidiš u crnim bojama.	Ты всё видишь в чёрном цвете.	bojama	0	0
Tom i Marija se razlikuju kao nebo i zemlja.	Том и Мария разные, как небо и земля.	razlikuju	0	0
Метак је прошао кроз његово тело.	Пуля прошла сквозь его тело.	његово	0	0
Da li si nekada video NLO?	Ты когда-нибудь видел НЛО?	nlo	0	0
Kažnjena sam.	Я наказана.	kažnjena	0	0
Razmisli šta radimo sa našom decom. Mi im ne kažemo:"Neki ljudi misle je Zemlja okrugla, drugi da je ravna. Kada odrasteš, možeš, ako hoćeš, da istražiš činjenice i izvedeš sopstveni zaključak." Umesto toga mi kažemo: "Zemlja je okrugla." Do trenutka kada su naša deca sposobna da istraže činjenice, naša propaganda im je već isključila mozgove.	Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	odrasteš	0	0
Могу ли да разговарам с Билом?	Могу ли я поговорить с Биллом?	разговарам	0	0
Sjedinjene Američke Države se graniče sa Kanadom.	Соединённые Штаты Америки граничат с Канадой.	sjedinjene	0	0
Отказао је састанак у последњем тренутку.	Он отменил встречу в последний момент.	састанак	0	0
Свим стварима дође крај.	Всем вещам приходит конец.	свим	0	0
Tom je verovatno rođen u Australiji.	Том, вероятно, родился в Австралии.	australiji	0	0
Невероватно, али истинито.	Невероятно, но правда.	невероватно	0	0
Mogu li da platim kreditnom karticom?	Я могу заплатить кредитной картой?	karticom	0	0
Познавао сам старца, који ми је рекао, да током читавог свог живота ниједном није јео у ресторану.	Я знал старика, который говорил, что за всю свою жизнь он ни разу не ел в ресторане.	током	0	0
Отишла је да покаже стан потенцијалним закупцима.	Она поехала показывать квартиру потенциальным съёмщикам.	отишла	0	0
Sastanak je trajao dva sata.	Встреча продолжалась два часа.	trajao	0	0
Ja nisam grofica.	Я не графиня.	grofica	0	0
Kralj mi je rekao: "Ja živim u dvorcu."	Король сказал мне: "Я живу во дворце".	dvorcu	0	0
Mačke su pametne.	Кошки умные.	pametne	0	0
Они нису знали да је Мери удата.	Они не знали, что Мэри замужем.	знали	0	0
Prevedi ove rečenice na engleski.	Переведи эти предложения на английский.	rečenice	0	0
Tom mrzi strance.	Том ненавидит иностранцев.	strance	0	0
Tako si mršav.	Ты такой худой.	mršav	0	0
Сви су завриштали од радости, када су чули новост.	Все закричали от радости, когда услышали новость.	чули	0	0
Da li je to tvoj kišobran?	Это твой зонт?	kišobran	0	0
Moram da napunim akvarijum vodom.	Мне нужно наполнить аквариум водой.	napunim	0	0
"Koliko imaš godina?" "Šesnaest."	"Сколько тебе лет?" - "Шестнадцать".	šesnaest	0	0
Наш часопис тражи нове претплатнике.	Наш журнал ищет новых подписчиков.	тражи	0	0
Знак "&" значи "и".	Символ "&" обозначает "и".	знак	0	0
Мислим да ми можемо да урадимо то.	Думаю, мы можем это сделать.	урадимо	0	0
Да ли ви једете пиринач у вашој земљи?	Едите ли вы рис в вашей стране?	земљи	0	0
Sunce topi sneg.	Солнце растапливает снег.	topi	0	0
Moja mati je Grkinja.	Моя мать гречанка.	mati	0	0
Šta ćeš za užinu?	Что у тебя будет на полдник?	užinu	0	0
Grčki i Latinski su korisni jezici, zato sam i odlučio da ih učim.	Греческий и латинский - полезные языки, поэтому я и решил их учить.	grčki	0	0
Мрзим караоке.	Ненавижу караоке.	мрзим	0	0
Настави да се трудиш.	Продолжай попытки.	настави	0	0
Ти си једина која ми може помоћи.	Ты единственная, кто может помочь мне.	једина	0	0
Ти си обавезан да учиш енглески језик сваког дана.	Ты должен изучать английский каждый день.	сваког	0	0
Дај му прст и узеће ти целу руку.	Дай ему палец, и он тебе всю руку откусит.	целу	0	0
Napisaću Vam pismo.	Я напишу Вам письмо.	napisaću	0	0
Свиђа ли ти се Сан Франциско?	Тебе нравится Сан-Франциско?	сан	0	0
На коме спрату станујете?	На каком этаже вы живёте?	коме	0	0
Fraza „dodajte svoju verziju” je popularan način da suptilno svog oponenta otkačiš na Tatoebu.	Фраза «добавьте свой вариант» являет собой популярный способ мягко послать оппонента на Татоэбе.	dodajte	0	0
Brazil je peta zemlja po veličini u svetu.	Бразилия — пятая по величине страна мира.	brazil	0	0
Да ли наш крај мора да буде крај нашег времена?	Должен ли наш конец быть концом нашего времени?	нашег	0	0
Koristim veliki lonac da napravim supu.	Я варю суп в большой кастрюле.	lonac	0	0
Tom je poštovani biznismen.	Том — уважаемый бизнесмен.	poštovani	0	0
Стави руке на главу!	Положи руки на голову!	стави	0	0
Bolest se može izlečiti jako jednostavno transfuzijom krvi od rođaka, najbolje brata.	Болезнь можно легко вылечить переливанием крови от родственника, лучше всего брата.	izlečiti	0	0
Не заборави да пијеш доста воде.	Не забывай пить достаточное количество воды.	заборави	0	0
Коњ има четири ноге, а ипак се спотиче.	Конь и о четырёх ногах, да спотыкается.	ноге	0	0
Господин Оу дошао је у Јапан да учи јапански.	Господин Оу приехал в Японию учить японский язык.	господин	0	0
Какве су вам намере?	Какие у вас намерения?	какве	0	0
Ta greška ga je koštala glave.	Та ошибка стоила ему головы.	koštala	0	0
Fraza „dodajte svoju verziju” je popularan način da suptilno svog oponenta otkačiš na Tatoebu.	Фраза «добавьте свой вариант» являет собой популярный способ мягко послать оппонента на Татоэбе.	fraza	0	0
Реците ми назив филма који највише волите?	Как называется фильм, который вы больше всего любите?	реците	0	0
Požuri, inače ćeš da propustiš avion.	Поспеши, а то опоздаешь на самолёт.	propustiš	0	0
U ludom svetu samo su ludi normalni.	В безумном мире только сумасшедшие нормальны.	ludom	0	0
Roditelji će me ubiti ako otkriju da sam zatrudnela.	Родители меня убьют, если узнают, что я забеременела.	zatrudnela	0	0
Molim Vas popunite ovaj formular.	Пожалуйста, заполните этот бланк.	formular	0	0
Лако је играти уз музику среће.	Легко танцевать под пение счастья.	среће	0	0
Размисли шта радимо са нашом децом. Ми им не кажемо:"Неки људи мисле је Земља округла, други да је равна. Када одрастеш, можеш, ако хоћеш, да истражиш чињенице и изведеш сопствени закључак." Уместо тога ми кажемо: "Земља је округла." До тренутка када су наша деца способна да истраже чињенице, наша пропаганда им је већ искључила мозгове.	Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	уместо	0	0
Бићемо међу многим Русима који су се преселили у Србију ове године.	Мы будем одними из многих русских, которые переехали в Сербию в этом году.	међу	0	0
Ja sviram violinu.	Я играю на скрипке.	violinu	0	0
Две смрти нећете имати, али вас једна неће мимоићи.	Двум смертям не бывать, одной не миновать.	нећете	0	0
Psi vodiči pomažu osobama koji ne mogu da vide.	Собаки-поводыри помогают незрячим людям.	osobama	0	0
Osam plus deset je osamnaest.	Восемь плюс десять — восемнадцать.	osamnaest	0	0
Mrzimo Toma.	Мы ненавидим Тома.	mrzimo	0	0
Ofarbao je plafon u plavo.	Он покрасил потолок в голубой цвет.	plafon	0	0
Umio sam se hladnom vodom.	Я умылся холодной водой.	hladnom	0	0
Ако се у мом одсуству било што деси, замоли га за помоћ.	Если в моё отсутствие что-нибудь случится, попроси его помочь.	деси	0	0
Ko drugome jamu kopa, sam u nju upada.	Кто роет яму другому, сам в неё упадёт.	kopa	0	0
Ona je Amerikanka, ali živi u Velikoj Britaniji.	Она американка, хотя живёт в Великобритании.	amerikanka	0	0
Svi mi sviramo klavir.	Мы все играем на пианино.	sviramo	0	0
Волела бих да те пољубим.	Я хотела бы поцеловать тебя.	волела	0	0
Он и ја смо тако блиски пријатељи, да скоро можемо да читамо мисли једно другом.	Мы с ним такие близкие друзья, что почти можем читать мысли друг друга.	другом	0	0
To je slika koju je on sam naslikao.	Это картина, которую он сам нарисовал.	naslikao	0	0
Банане су врста воћа.	Бананы — вид фруктов.	врста	0	0
Шта ја тражим овде?	Что я здесь ищу?	тражим	0	0
Nemačka je parlamentarna republika.	Германия - парламентская республика.	republika	0	0
Ти си био обавезан да закључаш, у крајњем случају, да затвориш сва врата.	Ты должен был запереть, или, по крайней мере, закрыть все двери.	сва	0	0
Како зовете вашег пса?	Как зовут вашу собаку?	вашег	0	0
Он је власник те земље.	Он собственник этой земли.	земље	0	0
U nekim slučajevima smaragdi mogu da budu dragoceniji od dijamanata.	В некоторых случаях изумруды могут цениться больше, чем алмазы.	dijamanata	0	0
Имали смо много киша овога месеца.	У нас в этом месяце было много дождей.	месеца	0	0
Njihovo prijateljstvo se postepeno pretvorilo u ljubav.	Их дружба постепенно превратилась в любовь.	pretvorilo	0	0
Да ли би могао да то урадиш још једном?	Не мог бы ты сделать это ещё раз?	урадиш	0	0
То није оно што покушавам да кажем.	Это не то, что я пытаюсь сказать.	покушавам	0	0
Da li imaš blog?	У тебя есть блог?	blog	0	0
Kad mačke nema, miševi kolo vode.	Кот за двери - мыши в пляс.	miševi	0	0
Znaš li šta muškarci potajno žele?	Знаешь, чего втайне хотят мужчины?	potajno	0	0
Idemo u tržni centar.	Мы идём в торговый центр.	tržni	0	0
Неки људи немају осећај за шалу.	У некоторых людей нет чувства юмора.	осећај	0	0
Да ли ћеш да кажеш Тому шта је Мери урадила?	Ты скажешь Тому, что сделала Мэри?	урадила	0	0
Никада нисам размишљала о томе на такав начин.	Я никогда не думала об этом в таком ключе.	такав	0	0
Decembar ima 31 dan.	В декабре 31 день.	decembar	0	0
Smisliću nešto.	Я что-нибудь придумаю.	smisliću	0	0
Је ли то твоја прва посета Јапану?	Это твой первый визит в Японию?	прва	0	0
Imate li vremena sutra poslepodne?	У вас будет время завтра после обеда?	poslepodne	0	0
Могу ли да скренем вашу пажњу на ово?	Я могу обратить ваше внимание на это?	вашу	0	0
Ovo je najgluplja stvar koju sam ikada izgovorio.	Это самая глупая вещь, которую я когда-либо говорил.	izgovorio	0	0
Prirodan sam.	Я естественный.	prirodan	0	0
Medvedi su veoma opasni.	Медведи очень опасны.	medvedi	0	0
Policija je odbacila mogućnost samoubistva.	Полиция исключила возможность самоубийства.	odbacila	0	0
Tom će se vratiti iz Bostona sledećeg ponedeljka.	Том вернётся из Бостона в следующий понедельник.	bostona	0	0
Nada je štap za hodanje, od kolevke do groba.	Надежда - это посох, от колыбели до могилы.	hodanje	0	0
Maja Keuc je dobra pevačica.	Майя Кеуц — хорошая певица.	pevačica	0	0
Ko će da čita tako debelu knjigu?	Кто будет читать такую толстую книгу?	debelu	0	0
Danas je nebo pokriveno oblacima.	Сегодня небо покрыто облаками.	oblacima	0	0
Књиге о уметности морају да буду добро илустроване.	Книги об искусстве должны быть хорошо иллюстрированы.	морају	0	0
Увредио ме је без разлога.	Он оскорбил меня без причины.	разлога	0	0
Dama uzima privatne časove klavira.	Дама берёт частные уроки игры на фортепиано.	klavira	0	0
Дозволите да разговарамо о Сунчевој енергији.	Давайте поговорим о солнечной энергии.	разговарамо	0	0
Да ли сте чули за Острво светих (Мијaзима) и Острво Бога (Итукусима) у Хирошими?	Вы слышали об острове Святых (Миядзима) и острове Бога (Ицукусима) в Хиросиме?	бога	0	0
Kad mačke nema, miševi kolo vode.	Кот за двери - мыши в пляс.	kolo	0	0
Da li imaš brata, Petre?	Пётр, у тебя есть брат?	petre	0	0
Tražim asistenta.	Я ищу ассистента.	asistenta	0	0
To je nevažno.	Неважно.	nevažno	0	0
Zima 1759-1760 godine u Sankt-Peterburgu je bila toliko hladna, da se živa u termometru zamrzla. To je omogućilo naučnicima prvi put da reše temperaturu očvršćavanja žive - minus 38.8 ° C.	Зима 1759-1760 годов в Санкт-Петербурге была настолько холодной, что в термометрах замёрзла ртуть. Это позволило учёным впервые зафиксировать температуру затвердевания ртути — минус 38,8 °С.	reše	0	0
Чула га је како пева.	Она слышала, как он поёт.	чула	0	0
Шта данас има за вечеру?	Что сегодня на ужин?	вечеру	0	0
Knjiga je na polici.	Книга лежит на полке.	polici	0	0
Када порастем хоћу да будем краљ.	Когда я вырасту, я хочу быть королём.	краљ	0	0
Она обично касни.	Она обычно опаздывает.	обично	0	0
Ja sam stanovnik Berlina.	Я житель Берлина.	berlina	0	0
Ja trčim za suncem.	Я бегу за солнцем.	suncem	0	0
Данас смо чули причу о издвајању биогаса.	Нам сегодня рассказали историю про извлечение биогаза.	причу	0	0
Ljudi greše.	Люди ошибаются.	greše	0	0
Џон је мој добар друг.	Джон - мой лучший друг.	џон	0	0
Da li pušite?	Вы курите?	pušite	0	0
Пожури мало!	Поспеши немножко!	пожури	0	0
Koliko je dugačka reka Nil?	Какой длины река Нил?	dugačka	0	0
Још увек не зарађујем довољно новца да издржавам породицу.	Я ещё зарабатываю слишком мало денег, чтобы содержать семью.	породицу	0	0
Razmisli šta radimo sa našom decom. Mi im ne kažemo:"Neki ljudi misle je Zemlja okrugla, drugi da je ravna. Kada odrasteš, možeš, ako hoćeš, da istražiš činjenice i izvedeš sopstveni zaključak." Umesto toga mi kažemo: "Zemlja je okrugla." Do trenutka kada su naša deca sposobna da istraže činjenice, naša propaganda im je već isključila mozgove.	Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	ravna	0	0
Proglasili su nezavisnost 1847.	Они провозгласили независимость в 1847 году.	nezavisnost	0	0
Sumnjate na nekoga?	Вы кого-то подозреваете?	sumnjate	0	0
Ova knjiga košta 3000 jena.	Эта книга стоит три тысячи иен.	jena	0	0
Voda u bunaru je bila ledena.	Вода в колодце была ледяная.	ledena	0	0
On studira.	Он учится.	studira	0	0
Imam nekoliko prijatelja iz Kanade.	У меня есть несколько друзей из Канады.	kanade	0	0
То је отприлике на сто тридесет трећем километру од Лондона.	Это примерно в ста тридцати трёх километрах от Лондона.	сто	0	0
Није касно доћи на посао у четири сата.	В 16:00 приходить на работу — это не поздно.	касно	0	0
Имам два брата и једну сестру.	У меня два брата и одна сестра.	брата	0	0
Gde je najbliža banka?	Где ближайший банк?	najbliža	0	0
Том је изгледао много другачије након шишања.	Том выглядел совсем по-другому после стрижки.	другачије	0	0
Deset je deset procenata od sto.	Десять - это десять процентов от ста.	procenata	0	0
Nemojte da žurite.	Не спешите.	žurite	0	0
Једино оружје у мојој кући су пиштољи на воду.	Единственное оружие в моём доме - это водяные пистолеты.	једино	0	0
Да ли је било много људи у твом вагону?	В твоём вагоне было много людей?	твом	0	0
Јуче је био пун месец.	Вчера было полнолуние.	месец	0	0
Желиш добро да живиш, а не улажеш напоре ка томе.	Ты хочешь хорошо жить, не прилагая к этому усилий.	ка	0	0
Када изађе нова песма Томовог омиљеног извођача, он слуша само њу и по месец дана.	Когда у любимого исполнителя Тома выходит новая песня, он целый месяц слушает только её.	нова	0	0
Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	Один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.	седам	0	0
Када бих имао неограничено слободно време, ја бих путовао свуда по свету.	Если бы у меня было бесконечно много свободного времени, я бы путешествовал по всему миру.	свуда	0	0
Disciplina je najvažniji deo uspeha.	Дисциплина - самая важная часть успеха.	disciplina	0	0
Studiram u inostranstvu.	Я учусь за границей.	studiram	0	0
Рекли су ми да научим напамет ову песму до краја седмице.	Мне сказали выучить наизусть это стихотворение до конца недели.	краја	0	0
Napušteno je.	Оно заброшенное.	napušteno	0	0
Kiša je trajala tri dana.	Дождь продолжался три дня.	trajala	0	0
Он ју је називао свакаквим ружним речима.	Он называл ее всякими нехорошими словами.	ју	0	0
Шта сам заборавио да кажем?	Что я забыл сказать?	заборавио	0	0
Njam! Pohovan sir.	Вкуснятина! Жареный сыр.	njam	0	0
"Šta ćeš da radiš kada završiš sa školom?" - "Čuvaću malu decu."	"Что ты будешь делать, когда закончишь школу?" - "Ухаживать за маленькими детьми".	školom	0	0
Barak Obama je hrišćanin.	Барак Обама - христианин.	hrišćanin	0	0
Sveća mog života uskoro će se ugasiti.	Свеча моей жизни скоро потухнет.	sveća	0	0
Како си путовао до тих држава?	Как ты ездил в эти страны?	тих	0	0
Дођи и помози ми.	Приди и помоги мне.	помози	0	0
Nemam vremena, možeš li da požuriš?	У меня нет времени, ты можешь поторопиться?	požuriš	0	0
Imaću velikih poteškoća.	У меня будут большие трудности.	poteškoća	0	0
Tokio je glavni grad Japana.	Токио - столица Японии.	tokio	0	0
Očekujemo da će danas padati kiša.	Мы ожидаем, что сегодня пойдёт дождь.	padati	0	0
Lejla ima širok krug prijatelja.	У Лейлы широкий круг друзей.	širok	0	0
Male ribe plivaju u akvarijumu.	В аквариуме плавают маленькие рыбки.	plivaju	0	0
Ne izlazi napolje posle zalaska sunca.	Не выходи на улицу после захода солнца.	zalaska	0	0
Da li vam se sviđa Moskva?	Вам нравится Москва?	moskva	0	0
Бићу тамо.	Я буду там.	бићу	0	0
Zašto optužuješ mog sina?	Почему ты обвиняешь моего сына?	optužuješ	0	0
Колико сати ти уобичајено треба да стигнеш од једног града до другог?	Сколько часов у тебя обычно уходило, чтобы добраться от одного города до другого?	града	0	0
Misliš li da će se situacija poboljšati?	Ты думаешь, ситуация улучшится?	poboljšati	0	0
Ona spava sa dva jastuka.	Она спит на двух подушках.	jastuka	0	0
Не излази напоље после заласка сунца.	Не выходи на улицу после захода солнца.	излази	0	0
Видео сам на другој страни улице постарију жену.	Я увидел на другой стороне улицы пожилую женщину.	страни	0	0
Čija je ovo gitara?	Чья это гитара?	gitara	0	0
Земља је у тешком економском стању.	Страна находится в тяжелом экономическом положении.	стању	0	0
Ko drugome jamu kopa, sam u nju upada.	Кто роет яму другому, сам в неё упадёт.	jamu	0	0
Како се пише твоје презиме?	Как пишется твоя фамилия?	пише	0	0
Nemam predrasuda.	У меня нет предрассудков.	predrasuda	0	0
Мисле да зато што имају пара могу себи све да дозволе.	Они думают, что, раз у них есть деньги, то могут всё себе позволить.	мисле	0	0
Папагај често подражава људски говор.	Попугаи часто подражают человеческой речи.	често	0	0
Zoološki vrt je zatvoren ponedeljkom.	Зоопарк закрыт по понедельникам.	zoološki	0	0
Шта ћете радити данас?	Что вы собираетесь сегодня делать?	радити	0	0
Život mi je ugrožen.	Моя жизнь под угрозой.	ugrožen	0	0
Zgrada se srušila tokom zemljotresa.	Здание рухнуло во время землетрясения.	srušila	0	0
Моји родитељи ме воле.	Мои родители меня любят.	родитељи	0	0
Peške ili biciklom ideš u školu?	Ты ходишь в школу пешком или ездишь на велосипеде?	biciklom	0	0
Чији је ред?	Чья очередь?	ред	0	0
Немам жељу да живим у великом граду.	У меня нет желания жить в большом городе.	живим	0	0
Изгледа да Џим није успео да ухвати воз у седам.	Казалось, что Джим не успел на семичасовой поезд.	успео	0	0
Била би ми потребна вечност да све објасним.	Мне потребовалась бы вечность, чтобы всё объяснить.	потребна	0	0
То је знак да је одговор добар.	Это знак, что ответ правильный.	одговор	0	0
Отворени прозори су добри за расхлађивање.	Открытые окна хороши для охлаждения.	добри	0	0
Отказао је састанак у последњем тренутку.	Он отменил встречу в последний момент.	тренутку	0	0
Сем је две године млађи од Тома.	Сэм на два года моложе Тома.	сем	0	0
Napišite svoje ime ovde.	Напишите здесь своё имя.	napišite	0	0
Том је каменом гађао једног од мојих паса.	Том бросил камнем в одну из моих собак.	мојих	0	0
Он често касни у школу.	Он часто опаздывает в школу.	школу	0	0
Uzeo sam tri tablete za prehladu pre nego što sam legao.	Я принял три таблетки от простуды, перед тем как лечь.	legao	0	0
Хоће ли умрети?	Он умрёт?	умрети	0	0
То је врло мала соба, у њој је немогуће ставити већи намештај.	Это очень маленькая комната, так что нельзя поставить больше мебели.	немогуће	0	0
Kada počinje zimski raspust?	Когда начинаются зимние каникулы?	raspust	0	0
Japan je okružen morem sa svih strana.	Япония со всех сторон окружена морем.	morem	0	0
Tom je osvojio deset hiljada dolara na lutriji.	Том выиграл десять тысяч долларов в лотерею.	lutriji	0	0
Где је нестао сав хлеб?	Куда исчез весь хлеб?	нестао	0	0
Jedino oružje koje imam u mojoj kući su pištolji na vodu.	Единственное оружие, которое есть у меня дома, это водяные пистолеты.	pištolji	0	0
Вавилон је био главни град древне Вавилоније.	Вавилон был столицей древней Вавилонии.	главни	0	0
Ko su moji novi susedi?	Кто мои новые соседи?	susedi	0	0
Svakog dana ustajem u sedam.	Я каждый день встаю в семь.	ustajem	0	0
Uspeh zavisi od napora.	Успех зависит от усилий.	napora	0	0
Свиђа ми се овај филм.	Мне нравится этот фильм.	филм	0	0
Pa,ne znaš li slučajno za neki skromni hotel u blizini?	Ты, случайно, не знаешь поблизости какой-нибудь недорогой отель?	skromni	0	0
Наш авион је полетео тачно у шест.	Наш самолёт вылетел ровно в шесть.	авион	0	0
Она увек изгледа срећно.	Она всегда выглядит счастливой.	срећно	0	0
Tom ima mračnu tajnu.	У Тома есть мрачная тайна.	mračnu	0	0
Прошле седмице умро је мој пријатељ.	На прошлой неделе умер мой друг.	прошле	0	0
Ова кокошка у последње време уопште не носи јаја.	Эта курица в последнее время вообще не несётся.	последње	0	0
Ne želim više da slušam tvoje glupe viceve.	Я не хочу больше слушать твои глупые анекдоты.	viceve	0	0
То показује његову љубав према својој породици.	Это показывает его любовь к своей семье.	његову	0	0
Da li ovako treba da se ponaša buduća kraljica?	Разве так должна вести себя будущая королева?	buduća	0	0
Ja sam učenica.	Я ученица.	učenica	0	0
Gorela je od ljubomore.	Она сгорала от ревности.	ljubomore	0	0
За што ти је потребан новац?	Для чего тебе деньги?	потребан	0	0
Ženeva je drugi po veličini grad u Švajcarskoj.	Женева - второй по величине город в Швейцарии.	švajcarskoj	0	0
On je čovek s velikim iskustvom.	Он человек с большим опытом.	iskustvom	0	0
Napokon sam zavrsio svoj zadatak.	Наконец я закончил своё задание.	zavrsio	0	0
Leti je veoma vruće u Tokiju.	Летом в Токио очень жарко.	tokiju	0	0
Наш ресторан је бољи од осталих.	Наш ресторан больше остальных.	бољи	0	0
Има ли краја овоме?	Есть ли конец этому?	овоме	0	0
Трипут мери, једном сеци.	Семь раз отмерь, один раз отрежь.	мери	0	0
Чекајте.	Ждите.	чекајте	0	0
Ona izgleda veoma uplašeno.	Она выглядит очень испуганной.	uplašeno	0	0
Знам да је време најдосаднија тема за разговор, али за мене је свакако занимљиво пошто желимо да знамо шта нас чека у Београду.	Я знаю, что погода — самая скучная тема для беседы, но мне всё равно интересно, потому что мы хотим знать, что нас ждёт в Белграде.	разговор	0	0
Који језик говориш?	На каком языке ты говоришь?	говориш	0	0
Veliki sam obožavatelj fudbala.	Я большой поклонник футбола.	fudbala	0	0
Hteo bih da mi pomognete sa prevodom, jer sa mojim znanjem engleskog ne mogu to uraditi kako treba.	Я бы хотел, чтобы мне помогли с переводом, так как с моим знанием английского я не смогу правильно его сделать.	znanjem	0	0
Џон је рекао да хоће да се ожени мноме, и ја сам због тога веома срећна.	Джон сказал, что хочет жениться на мне, и я счастлива как никогда.	срећна	0	0
Наш часопис тражи нове претплатнике.	Наш журнал ищет новых подписчиков.	нове	0	0
Prestani da vrištiš.	Прекрати орать.	vrištiš	0	0
Све је битно.	Всё имеет значение.	битно	0	0
On je veliki ljubitelj naučne fantastike.	Он большой любитель научной фантастики.	naučne	0	0
Ja nisam profesorka.	Я не учительница.	profesorka	0	0
Ја волим да пијем природну минералну воду.	Я люблю пить природную минеральную воду.	воду	0	0
То су приче за будале.	Всё это сказки для идиотов.	приче	0	0
Кажи му.	Скажи ему.	кажи	0	0
Постоје све врсте цвећа у тој башти.	В том саду есть все виды цветов.	тој	0	0
Срећан је дечак који има такву мајку.	Счастлив ребёнок, у которого есть такая мать.	мајку	0	0
Potraži u žutim stranama!	Поищи в "жёлтых страницах".	stranama	0	0
Када почиње зимски распуст?	Когда начинаются зимние каникулы?	почиње	0	0
Vidim ružu.	Я вижу розу.	ružu	0	0
Ја ћу рећи да нисам крив.	Я скажу, что я не виновен.	крив	0	0
Uzela sam tri tablete za prehladu, pre nego što sam legla.	Я приняла три таблетки от простуды перед тем, как лечь.	legla	0	0
U Africi ima puno lavova.	В Африке много львов.	lavova	0	0
Ona je trčala na stanicu jer se plašila da neće stići na voz.	Она бежала на станцию, потому что боялась не успеть на поезд.	trčala	0	0
Treba da jedeš više povrća.	Тебе нужно есть побольше овощей.	povrća	0	0
Шефе, све је нестало! Гипс се скида, клијент одлази.	Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	шефе	0	0
Šećer se topi u toploj kafi.	Сахар растворяется в горячем кофе.	kafi	0	0
Он поносно носи зелену звезду.	Он гордо носит зелёную звезду.	носи	0	0
Ovaj šešir je iz Australije.	Эта шляпа из Австралии.	australije	0	0
On me izbegava.	Он меня избегает.	izbegava	0	0
Ne otvarajte ga.	Не открывайте его.	otvarajte	0	0
On je proverio da li u svojem džepu ima upaljač.	Он проверил, есть ли у него в кармане зажигалка.	svojem	0	0
Да ли Том воли кафу?	Том любит кофе?	кафу	0	0
Готово је немогуће поверовати да су све те прекрасне ствари биле израђене човечјим рукама тако давно.	Почти невозможно поверить, что все эти прекрасные вещи были созданы человеческими руками так давно.	рукама	0	0
Zašto postoje godišnja doba?	Почему существуют времена года?	godišnja	0	0
Постао је хришћанин.	Он стал христианином.	постао	0	0
Ријека ће наших вала ускачући у два мора, глас носити океану: да је вјечна Црна Гора.	Пусть река нисходит волнами двум морям навстречу, чтобы передать океану: “Черногория – вечна”.	глас	0	0
On ima dobru memoriju.	У него хорошая память.	memoriju	0	0
Србија је земља на Балканском полуострву.	Сербия - страна на Балканском полуострове.	земља	0	0
Ah, kakve su to besmislice!	Да ну, бред какой-то!	besmislice	0	0
Мене воле моји родитељи.	Меня любят мои родители.	воле	0	0
Zašto si ofarbao klupu u crveno?	Зачем ты покрасил скамейку в красный цвет?	klupu	0	0
Ova je knjiga popularna među studentima.	Эта книга популярна среди студентов.	studentima	0	0
Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	Один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.	осам	0	0
Да ли верујеш у вечни живот?	Ты веришь в вечную жизнь?	верујеш	0	0
Шта бисте хтели да радите сутра?	Что бы вы хотели сегодня сделать?	хтели	0	0
Поучила нас је суседова грешка.	Нас научила ошибка соседа.	грешка	0	0
Свештеник рече: "Ваш пријатељ је предао душу Богу!"	Священник сказал: "Ваш друг отдал душу Богу!"	богу	0	0
Pevali su havajske pesme.	Они пели гавайские песни.	pevali	0	0
Pokazaćemo vam kako da upecate ribu.	Мы покажем вам, как поймать рыбу.	pokazaćemo	0	0
Узео је моју руку и ставио је у своју.	Он взял мою руку и вложил её в свою.	ставио	0	0
Januar je prvi mesec u kalendaru.	Январь - первый месяц в календаре.	januar	0	0
Никада то не бих учинио.	Я бы никогда этого не сделал.	учинио	0	0
Nemoj da mi smetaš da učim.	Не мешай мне учить.	smetaš	0	0
Padao je sneg celog dana.	Целый день шёл снег.	padao	0	0
Milano je glavni grad Lombardije.	Милан - столица Ломбардии.	milano	0	0
Врло често долазим овде.	Я очень часто прихожу сюда.	долазим	0	0
Опростите.	Извините.	опростите	0	0
Славили смо његов рођендан.	Мы отмечали его день рождения.	рођендан	0	0
Nisam te bio čuo da kucaš.	Я не слышал, как ты стучишь.	kucaš	0	0
Moja drugarica je dobila 95 poena na ispitu iz matematike.	Моя подруга получила 95 баллов на экзамене по математике.	ispitu	0	0
Niko nije toliko ružan da nikad ne bude voljen.	Никто не уродлив настолько, чтобы никогда не быть любимым.	voljen	0	0
Izgubio sam moj fotoaparat.	Я потерял свой фотоаппарат.	fotoaparat	0	0
Pokušavam da osvojim njeno srce.	Я пытаюсь завоевать её сердце.	osvojim	0	0
Здраво, пријатељу!	Привет, друг!	пријатељу	0	0
Kosti formiraju skelet.	Кости образуют скелет.	formiraju	0	0
Знам да је време најдосаднија тема за разговор, али за мене је свакако занимљиво пошто желимо да знамо шта нас чека у Београду.	Я знаю, что погода — самая скучная тема для беседы, но мне всё равно интересно, потому что мы хотим знать, что нас ждёт в Белграде.	свакако	0	0
Такси је скуп.	Такси дорогое.	такси	0	0
Спајдермен је кул. Пауци нису.	Человек-паук крутой. А пауки — нет.	кул	0	0
Боље икад него никад.	Лучше поздно, чем никогда.	икад	0	0
On ustaje u sedam i deset.	Он встаёт в семь-десять.	ustaje	0	0
Убијен је на лицу места.	Он был убит на месте.	убијен	0	0
Kada sam stigao na aerodrom, avion je već odleteo.	Когда я прибыл в аэропорт, самолёт уже улетел.	odleteo	0	0
Ja sam monah.	Я монах.	monah	0	0
Умирите се и слушајте!	Успокойтесь и слушайте!	слушајте	0	0
Како се ти зовеш?	Тебя как зовут?	зовеш	0	0
Деловао је искрено.	Он казался честным.	искрено	0	0
Кирија нам је превиока, па тражимо нови стан.	У нас слишком дорогая аренда, поэтому мы ищем другую квартиру.	стан	0	0
Posle odmora, verovatno moram opet da idem na dijetu.	После отпуска мне наверно опять придётся сесть на диету.	dijetu	0	0
U svakom slučaju, ti nisi tipičan Norvežanin.	Во всяком случае, ты не типичный норвежец.	tipičan	0	0
Веруј, али и провери!	Доверяй, но проверяй!	веруј	0	0
Држите ваше очи отворене.	Держите ваши глаза открытыми.	држите	0	0
У нашој школи је много учионица.	В нашей школе много учебных кабинетов.	школи	0	0
U Grčkoj ima puno ostrva.	В Греции много островов.	grčkoj	0	0
Одлази!	Уходи.	одлази	0	0
Obe sestre su plavuše.	Обе сестры - блондинки.	plavuše	0	0
Biblioteka je osamdeset godina stara.	Библиотеке восемьдесят лет.	osamdeset	0	0
Чекам ваш одговор.	Я жду Вашего ответа.	чекам	0	0
Ćorsokak.	Тупик.	ćorsokak	0	0
Gde je votka?	Где водка?	votka	0	0
Да ли је ваш отац већ стигао?	Ваш отец уже прибыл?	стигао	0	0
Џими покушава да наговори родитеље да дозволе њему и друговима пут аутомобилом кроз читаву земљу.	Джимми попробует уговорить родителей разрешить ему с друзьями автомобильное путешествие через всю страну.	покушава	0	0
Popravljam kuću.	Я ремонтирую дом.	popravljam	0	0
Sviraš li neke instrumente?	Ты играешь на каком-нибудь инструменте?	instrumente	0	0
Filipini su u Aziji.	Филиппины в Азии.	aziji	0	0
Овај пејзаж је веома леп.	Этот пейзаж очень красивый.	леп	0	0
Деда Мразе, ја бих хтео пријатељицу као божићни поклон.	Дедушка Мороз, я бы хотел подружку в подарок на Рождество.	поклон	0	0
Ona je isključila svetlo.	Она выключила свет.	isključila	0	0
Pas sada laje.	Собака сейчас лает.	laje	0	0
Доктор је рекао да треба да останем у кревету недељу дана.	Доктор сказал, что мне ещё неделю нужно оставаться в постели.	недељу	0	0
Ona izgleda kao grčka boginja.	Она похожа на греческую богиню.	grčka	0	0
То није мачка, пас је.	Это не кошка, это собака.	пас	0	0
Научник је познат не само у Јапану, него и у другим земљама.	Учёный знаменит не только в Японии, но и в других странах.	другим	0	0
Naša učiteljica je prilično duhovita.	Наша учительница достаточно остроумна.	duhovita	0	0
Лав је отворио своја огромна уста и рикнуо.	Лев раскрыл свою огромную пасть и зарычал.	уста	0	0
Гледам, али не видим.	Я смотрю, но не вижу.	гледам	0	0
У ведру је кључ.	В ведре дырка.	кључ	0	0
Počni da brojiš.	Начинай считать.	brojiš	0	0
Увек мислим на храну.	Я всегда думаю о еде.	храну	0	0
Ti otvaraš vrata.	Ты открываешь дверь.	otvaraš	0	0
Тај дечак има црну косу.	У того мальчика чёрные волосы.	дечак	0	0
Твоји резултати испита су одлични.	Результаты экзамена у тебя - отличные.	твоји	0	0
Послаћу вам писмо.	Я пришлю вам письмо.	писмо	0	0
Ја још увек нисам завршио са говором.	Я ещё не закончил говорить.	завршио	0	0
Ti hoćeš dobar život, a ne ulažeš napore ka tome.	Ты хочешь хорошо жить, не прилагая к этому усилий.	napore	0	0
Stara gospođa se polako popela na brdo.	Пожилая дама легко поднялась на гору.	popela	0	0
Могу ли да скренем вашу пажњу на ово?	Я могу обратить ваше внимание на это?	пажњу	0	0
Zlato je dragocenije od gvožđa.	Золото ценится дороже, чем железо.	gvožđa	0	0
Сада можете да идете.	Теперь вы можете идти.	идете	0	0
Probajmo.	Давай попробуем.	probajmo	0	0
Ja sam početnik.	Я начинающий.	početnik	0	0
Видимо се у твојим сновима.	Увидимся в твоих снах.	твојим	0	0
Пас је веран свом господару.	Собака предана своему хозяину.	господару	0	0
Ne stavljaj laktove na sto.	Не клади локти на стол.	stavljaj	0	0
Будите храбри!	Будьте храбры!	будите	0	0
Radim u Milanu.	Я работаю в Милане.	milanu	0	0
Ја не схватам до данашњег дана, због чега се он допао Марији.	Я не знаю до сегодняшнего дня, почему он понравился Марии.	схватам	0	0
Падале су му на ум чудне мисли.	На ум ему приходили странные мысли.	ум	0	0
Њихова имена била су скинута са списка.	Их имена были удалены из списка.	имена	0	0
Više volim narandže od jabuka.	Я больше люблю апельсины, чем яблоки.	narandže	0	0
Учи озбиљно, иначе ћеш пасти на испиту.	Учись всерьёз, а то завалишь экзамен.	иначе	0	0
Молим те, пошаљи ми твоју слику.	Пожалуйста, пришли мне свою фотографию.	слику	0	0
Barak Obama je hrišćanin.	Барак Обама - христианин.	obama	0	0
Usamljenost je strašna.	Одиночество ужасно.	usamljenost	0	0
Koje jezike govoriš?	На каких языках ты говоришь?	jezike	0	0
Имате ли јефтинијих соба?	У вас есть дешёвые комнаты?	соба	0	0
Недостаје нам Том.	Мы скучаем по Тому.	недостаје	0	0
Дозволите да разговарамо о Сунчевој енергији.	Давайте поговорим о солнечной энергии.	дозволите	0	0
Požuri! Ostalo je samo trideset minuta do polaska voza.	Поторопись! До отхода поезда осталось всего тридцать минут.	polaska	0	0
Moj motocikl je nov.	Мой мотоцикл новый.	motocikl	0	0
Пао сам на земљу.	Я упал на землю.	пао	0	0
Не вређај ме у присуству других људи.	Не оскорбляй меня в присутствии других людей.	других	0	0
Стара столица зашкрипала је под његовом тежином.	Старый стул заскрипел под его весом.	стара	0	0
Придржавајте се саобраћајних правила.	Соблюдайте правила дорожного движения.	правила	0	0
Београд има око два милиона становника.	В Белграде около двух миллионов жителей.	милиона	0	0
Пут до мушког срца води преко његовог стомака.	Путь к сердцу мужчины лежит через его желудок.	његовог	0	0
Koliko ona ima telefonskih brojeva?	Сколько у неё телефонных номеров?	telefonskih	0	0
Tom je otrčao do svog automobila.	Том побежал к своему автомобилю.	otrčao	0	0
У близини наше школе је аутобуска станица.	Близко к нашей школе есть автобусная остановка.	школе	0	0
Деда Мразе, ја бих хтео пријатељицу као божићни поклон.	Дедушка Мороз, я бы хотел подружку в подарок на Рождество.	деда	0	0
Šetali smo parkom.	Мы гуляли по парку.	šetali	0	0
Svi mi lažemo.	Все мы лжём.	lažemo	0	0
То се не тиче ученика.	Это не касается учеников.	тиче	0	0
Usvojen sam.	Меня усыновили.	usvojen	0	0
Pitam se koji jezik govore u Brazilu?	Интересно, на каком языке говорят в Бразилии?	brazilu	0	0
Ја сам имао добру идеју.	У меня была хорошая идея.	идеју	0	0
Кад год дошли, увек ћете бити добродошли.	Когда бы вы ни пришли, вам всегда будут рады.	добродошли	0	0
Server ne radi.	Сервер не работает.	server	0	0
Treba li da Škotska postane nezavisna zemlja?	Должна ли Шотландия стать независимой страной?	nezavisna	0	0
Ja nisam nastavnica.	Я не преподавательница.	nastavnica	0	0
Moj otac je ostario.	Мой отец состарился.	ostario	0	0
U kojoj je učionici ispit?	В какой аудитории экзамен?	učionici	0	0
Tom je bio dobro pripremljen za ispit.	Том был хорошо готов к экзамену.	pripremljen	0	0
Ово је твој избор.	Это твой выбор.	избор	0	0
Koliko ima konja u Švedskoj?	Сколько в Швеции лошадей?	švedskoj	0	0
Treba da više treniraš.	Тебе нужно больше тренироваться.	treniraš	0	0
Glavni grad Holandije je Amsterdam.	Столица Голландии - Амстердам.	amsterdam	0	0
Miš beži od gladne mačke.	Мышь убегает от голодной кошки.	gladne	0	0
Моја сестра је рекла да би желела да учи у иностранству после завршетка школе.	Моя сестра сказала, что она хотела бы учиться за рубежом после окончания школы.	желела	0	0
Деловао си глупо и платићеш за то.	Ты действовал глупо и заплатишь за это.	глупо	0	0
Корњаче, које једу месо, живе у мору.	Черепахи, которые едят мясо, живут в море.	живе	0	0
Ja nisam ćelav.	Я не лысый.	ćelav	0	0
Imam loš mamurluk.	У меня тяжелое похмелье.	mamurluk	0	0
Не губи наду.	Не теряй надежды.	губи	0	0
Почео сам да читам моју нову књигу.	Я начал читать мою новую книгу.	нову	0	0
Nepoznata mi je melodija.	Мелодия мне незнакома.	melodija	0	0
Ovo je najgluplja stvar koju sam ikada izgovorio.	Это самая глупая вещь, которую я когда-либо говорил.	najgluplja	0	0
Какав ти је понедељак, таква ће ти бити цела недеља.	Какой у тебя понедельник, такой будет и вся неделя.	недеља	0	0
Нисам још спремна.	Я ещё не готова.	спремна	0	0
Kanada nije raj.	Канада не рай.	kanada	0	0
Uvek smo imali san da živimo negde gde ljudi govore drugi jezik ali nikada nismo imali odlučnost za to.	У нас всегда была мечта жить там, где говорят на другом языке, но никогда не было решимости для этого.	odlučnost	0	0
Пут до мушког срца води преко његовог стомака.	Путь к сердцу мужчины лежит через его желудок.	срца	0	0
Ne pipaj plavo dugme.	Не трогай синюю кнопку.	pipaj	0	0
Планина је 2000 метара изнад нивоа мора.	Высота горы - две тысячи метров над уровнем моря.	изнад	0	0
Indija je sedma zemlja na svetu po veličini.	Индия - седьмая по величине страна мира.	sedma	0	0
Ona radi kao medicinska sestra u lokalnoj bolnici.	Она работает медсестрой в местной больнице.	lokalnoj	0	0
Да ли ово има смисла?	Это имеет смысл?	смисла	0	0
Учитељ не сме имати љубимце, нити ученике које не воли.	У учителей не должно быть ни любимчиков, ни нелюбимых учеников.	нити	0	0
Nikad nije trebalo te da poslušam.	Не надо было мне тебя слушать.	poslušam	0	0
Том је погледао лево и десно пре него што је прешао улицу.	Том посмотрел налево и направо, прежде чем перейти улицу.	лево	0	0
Прошло је четрдесет година.	Прошло сорок лет.	прошло	0	0
Jazavičar je pas iz Nemačke sa veoma dugačkim telom i kratkim nogama.	Такса - это собака из Германии с очень длинным туловищем и короткими ногами.	kratkim	0	0
Hajde da ručamo ovde.	Давай здесь пообедаем.	ručamo	0	0
Napuštamo Japan sutra ujutru.	Я покидаю Японию завтра утром.	napuštamo	0	0
Ја ти саветујем да добро провериш свога мужа.	Я советую тебе хорошенько проверить своего мужа.	мужа	0	0
То је био само почетак.	Это было только начало.	почетак	0	0
Jedan od njenih automobila je plav, dok su drugi crveni.	Один из её автомобилей синий, в то время как все остальные - красные.	plav	0	0
Marija je dobila na težini.	Мария набрала вес.	težini	0	0
Ово је мали корак за човека, а огроман скок за човечанство.	Это один маленький шаг для человека и гигантский прыжок для человечества.	корак	0	0
Imaš čudesan glas.	У тебя чудесный голос.	čudesan	0	0
Kada ona odlazi u inostranstvo?	Когда она уезжает за границу?	inostranstvo	0	0
Vidiš, on je dobar igrač bejzbola.	Видишь, он хороший бейсболист.	bejzbola	0	0
Причао сам гласно.	Я говорил громко.	причао	0	0
Судбина меша карте, а ми играмо.	Судьба тасует карты, а мы играем.	карте	0	0
Ko je vlasnik ove gitare?	Кто владелец этой гитары?	gitare	0	0
Mi smo doživeli tri rata.	Мы пережили три войны.	doživeli	0	0
Ја их не познајем.	Я их не знаю.	познајем	0	0
Срећан Божић!	Счастливого Рождества!	божић	0	0
Реците ми назив филма који највише волите?	Как называется фильм, который вы больше всего любите?	највише	0	0
Večeras ću se odmarati.	Сегодня вечером я буду отдыхать.	odmarati	0	0
Још смо имали последњу шансу.	У нас ещё был последний шанс.	шансу	0	0
Slavim.	Я праздную.	slavim	0	0
Нашла сам Вас.	Я нашла Вас.	нашла	0	0
On voli pomorandže.	Он любит апельсины.	pomorandže	0	0
Izgledaš glupavo.	Ты глупо выглядишь.	glupavo	0	0
Ona malo zna arapski jezik.	Она немного знает арабский язык.	arapski	0	0
Увек ми телефонираш из њене куће.	Ты всегда звонишь мне из ее дома.	њене	0	0
Том ме је упознао са својим сестрама.	Том познакомил меня со своими сёстрами.	упознао	0	0
Zgrada se srušila tokom zemljotresa.	Здание рухнуло во время землетрясения.	zemljotresa	0	0
Ми волимо да причамо.	Мы любим говорить.	причамо	0	0
Прозор моје дневне собе гледа на двориште.	Окно моей гостиной выходит на двор.	гледа	0	0
Њему би било немогуће да то заврши за дан.	Для него закончить это за день было бы невозможным.	заврши	0	0
Честитам!	Поздравляю!	честитам	0	0
Ja sam trkač.	Я бегун.	trkač	0	0
Ми пијемо у здравље наших пријатеља.	Мы пьём за здоровье наших друзей.	наших	0	0
Сви га зову Џеф.	Все зовут его Джефф.	зову	0	0
Dajte mi kašiku.	Дайте мне ложку.	kašiku	0	0
Ona govori poljski.	Она говорит по-польски.	poljski	0	0
Човека чини 70% вода.	Человек на 70% состоит из воды.	вода	0	0
Malo ljudi doživi sto godina.	Немногие люди доживают до ста лет.	doživi	0	0
Искључио сам телевизор, јер сам већ гледао филм.	Я выключил телевизор, потому что я уже смотрел этот фильм.	гледао	0	0
Такав пример немамо.	У нас нет такого примера.	пример	0	0
Мој отац је увек говорио да небо помаже онима који помажу сами себи.	Мой отец всегда говорил, что небеса помогают тем, кто сам себе помогает.	говорио	0	0
Армија је умрла од глади.	Войско умерло от голода.	умрла	0	0
Она је тренутно насилна, треба је избегавати.	Она сейчас буйная. Её лучше избегать.	тренутно	0	0
Iznajmili smo stan.	Мы сняли квартиру.	iznajmili	0	0
Tomovi roditelji su bili učitelji.	Родители Тома были учителями.	učitelji	0	0
Napravili su zgradu sa 25 spratova sa jedne strane a sa druge sa 35 spratova.	С одной стороны выстроили здание в 25 этажей, а с другой - в 35.	spratova	0	0
Ударио сам Тома.	Я ударил Тома.	ударио	0	0
Ko živi u susednoj kući?	Кто живёт в соседнем доме?	susednoj	0	0
Уверавам вас, да се таква грешка, каква је ова, никада неће поновити.	Уверяю Вас, что подобная ошибка никогда не повторится.	таква	0	0
Šofer čeka na putnike.	Водитель ждёт пассажиров.	šofer	0	0
Направили су зграду са 25 спратова са једне стране а са друге са 35 спратова.	С одной стороны выстроили здание в 25 этажей, а с другой - в 35.	једне	0	0
У нашем Институту су најбољи предавачи.	В нашем институте самые лучшие преподаватели.	нашем	0	0
Šta više voliš, fiziku ili hemiju?	Что ты больше любишь, физику или химию?	hemiju	0	0
Данас дефинитивно није мој дан.	Сегодня определённо не мой день.	дефинитивно	0	0
Покушај поново.	Попробуй снова.	покушај	0	0
Kupio sam šargarepe i kelerabu.	Я купил морковь и кольраби.	šargarepe	0	0
Буш је био следећи председник после Регана.	Буш был следующим президентом после Рейгана.	председник	0	0
On je glasan.	Он громкий.	glasan	0	0
Сутра се враћам кући.	Завтра я возвращаюсь домой.	враћам	0	0
Свака мајка жели добру партију за кћерку.	Каждая мать хочет хорошую партию для своей дочери.	свака	0	0
Lejla ima širok krug prijatelja.	У Лейлы широкий круг друзей.	lejla	0	0
Ово је слика.	Это картина.	слика	0	0
Ova stolica je napravljena od plastike.	Этот стул сделан из пластика.	plastike	0	0
Требају ми поштанске маркице.	Мне нужны почтовые марки.	требају	0	0
Telefon nije zvonio.	Телефон не звонил.	zvonio	0	0
Pevala je dok se šetala.	Она пела, пока гуляла.	šetala	0	0
Улазећи у собу, Смирнов је видео Егорова, заваљеног у својој фотељи, како очајно гледа у плафон. Подочњаци и нездраво руменило на његовом подбулом лицу одавали су његово двонедељно опијање. "Здраво, Егорове! — гракнуо је с прага Смирнов. — Како одмор?" Егоров је с болном гримасом, и тешким уздахом, рекао: "Одмор је завршен, као што видиш... Аспирин је тамо?"	Войдя в комнату, Смирнов увидел Егорова, полулежащего в своем рабочем кресле и печально разглядывающего потолок. Мешки под глазами и нездоровый румянец на его одутловатом лице выдавали двухнедельный запой. «Здорова, Егорыч! — гаркнул с порога Смирнов. — Как отпуск?» Егоров страдальчески поморщился и, тяжело вздохнув, произнёс: «Отпуск кончился, как видишь… Аспирин есть?»	његовом	0	0
У пустињама врло ретко пада снег.	В пустынях снег идёт очень редко.	пада	0	0
Nemojte da stavljate ruke kroz prozor.	Не суйте руки в окно.	stavljate	0	0
Nemojte da odgovarate.	Не отвечайте.	odgovarate	0	0
Molim Vas popunite ovaj formular.	Пожалуйста, заполните этот бланк.	popunite	0	0
Она ми је дала знак да ништа не говорим.	Она сделала мне знак, чтобы я ничего не говорил.	дала	0	0
Nikad nisam bio vernik Hrišćanstva.	Я никогда не был верующим христианином.	vernik	0	0
Ко брине о деци?	Кто присматривает за детьми?	брине	0	0
Боли те глава?	У тебя болит голова?	глава	0	0
Људи ни у затвору не проведу толико, колико ви на Татоебу.	Люди в тюрьмах столько не сидят, сколько вы на Татоэбе.	затвору	0	0
Оставите ме на миру.	Оставьте меня в покое.	оставите	0	0
Mačka lovi miševe.	Кошка ловит мышей.	miševe	0	0
Бићеш потпуно безбедан.	Ты будешь в полной безопасности.	бићеш	0	0
Том ме никада није позвао код себе у госте.	Том никогда не приглашал меня к себе в гости.	позвао	0	0
Две ствари деца треба да добију од својих родитеља: корене и крила.	Дети должны получить от своих родителей две вещи - корни и крылья.	својих	0	0
Нисмо имали другог избора, осим да се јуче увече пријавимо полицији.	У нас не было другого выбора, кроме как позвонить вчера ночью в полицию.	избора	0	0
У већини случајева били смо принуђени да их уступимо онима којима су били потребнији.	В большинстве случаев мы были вынуждены уступить их требованиям.	којима	0	0
Преживели смо три рата.	Мы пережили три войны.	рата	0	0
Živeću u Kambodži.	Я буду жить в Камбодже.	živeću	0	0
Zečevi imaju dugačke uši.	У зайцев длинные уши.	zečevi	0	0
Никакве кише током три прошла месеца није било.	Никакого дождя за три прошлых месяца не было.	никакве	0	0
Gde ćeš da studiraš?	Где ты будешь учиться?	studiraš	0	0
Не улази у моју собу.	Не заходи в мою комнату.	улази	0	0
Њено сунце је на заласку.	Её солнце клонится к закату.	њено	0	0
Већина кућа је била потпуно уништена.	Большинство домов было полностью уничтожено.	већина	0	0
"Хвала!" – "Живели!"	- Спасибо! - На здоровье!	живели	0	0
Да ли бисте ми учинили услугу?	Не окажете ли вы мне услугу?	услугу	0	0
Знам да ћу направити грешке.	Я знаю, что сделаю ошибки.	направити	0	0
Oni stalno zaboravljaju da plate račune.	Они постоянно забывают оплачивать счета.	zaboravljaju	0	0
Есперанто је лакши од било ког националног језика.	Эсперанто легче любого национального языка.	ког	0	0
Veliki broj reči pozajmljene su iz stranih jezika.	Большое количество слов заимствовано из иностранных языков.	stranih	0	0
Naše je vreme ograničeno.	Наше время ограничено.	ograničeno	0	0
Ново је.	Оно новое.	ново	0	0
Какав ти је понедељак, таква ће ти бити цела недеља.	Какой у тебя понедельник, такой будет и вся неделя.	цела	0	0
Немате због чега устајати тако рано.	Вам незачем вставать так рано.	немате	0	0
Tom je Mariji sve objasnio.	Том всё объяснил Марии.	mariji	0	0
Monotni zvuk točkova želežničkog vagona otkucavaju kao sat.	Монотонный звук колёс железнодорожного вагона похож на тиканье часов.	vagona	0	0
Proglasili su nezavisnost 1847.	Они провозгласили независимость в 1847 году.	proglasili	0	0
Nemam dovoljno memorije.	Мне не хватает памяти.	memorije	0	0
Sada sedim ispred mog računara.	Сейчас я сижу перед моим компьютером.	računara	0	0
Uzeo sam tri tablete za prehladu pre nego što sam legao.	Я принял три таблетки от простуды, перед тем как лечь.	prehladu	0	0
Nemoj da skačeš!	Не прыгай!	skačeš	0	0
Problem je što je preskupo.	Проблема в том, что это слишком дорого.	preskupo	0	0
Šta više voliš, fiziku ili hemiju?	Что ты больше любишь, физику или химию?	fiziku	0	0
Nemojte da pevate.	Не пойте.	pevate	0	0
Одлазим ујутру.	Я уезжаю утром.	ујутру	0	0
Ne zatvaraj oči.	Не закрывай глаза.	zatvaraj	0	0
Она се заиста може поносити својом кћерком.	Она действительно может гордиться своей дочерью.	својом	0	0
Они могу попити одједном много, али не могу попити довољно.	Можно выпить слишком много, но невозможно выпить достаточно.	одједном	0	0
Путовао сам аутобусом и колима.	Я ездил на автобусе и на машине.	колима	0	0
Sledeće nedelje dolazi električar da popravi kablove za struju.	На следующей неделе придёт электрик ремонтировать электрические кабеля.	kablove	0	0
Не свиђа ми се начин на који ме гледаш.	Мне не нравится, как ты на меня смотришь.	гледаш	0	0
Obe moje sestre su učiteljice.	Обе мои сестры - учительницы.	učiteljice	0	0
U gradu je bio objavljen plan "Presretanje ".	В городе был объявлен план "Перехват".	objavljen	0	0
Импотентност мог мужа изазвана је тиме што је он почео да пије.	Эректильная дисфункция моего мужа вызвана тем, что он начал пить?	тиме	0	0
Prestara sam ja za ovo.	Я слишком старая для этого.	prestara	0	0
Šta proučava sovjetolog?	Что изучает советолог?	proučava	0	0
Неки људи немају осећај за шалу.	У некоторых людей нет чувства юмора.	немају	0	0
Причај полако.	Говори медленно.	причај	0	0
Policija je uhapsila četiri muškarca.	Полиция арестовала четверых мужчин.	uhapsila	0	0
Devetsto devedeset devet hiljada i devesto devedeset i devet plus jedan je milion.	Девятьсот девяносто девять тысяч девятьсот девяносто девять плюс один будет миллион.	devedeset	0	0
Јуче је било хладно, а данас је још хладније.	Вчера было холодно, а сегодня еще холоднее.	хладно	0	0
Možeš li da razbiješ jaje sa jednom rukom?	Ты можешь разбить яйцо одной рукой?	razbiješ	0	0
Какво питање – такав одговор.	Каков вопрос, таков ответ.	какво	0	0
Tri četvrtine površine Zemlje je voda.	Вода занимает три четверти поверхности Земли.	četvrtine	0	0
Језик Европе је превод.	Язык Европы - перевод.	превод	0	0
Где си купио ову гитару?	Где ты купил эту гитару?	купио	0	0
Razmisli šta radimo sa našom decom. Mi im ne kažemo:"Neki ljudi misle je Zemlja okrugla, drugi da je ravna. Kada odrasteš, možeš, ako hoćeš, da istražiš činjenice i izvedeš sopstveni zaključak." Umesto toga mi kažemo: "Zemlja je okrugla." Do trenutka kada su naša deca sposobna da istraže činjenice, naša propaganda im je već isključila mozgove.	Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	mozgove	0	0
Ja sam vegetarijanac.	Я вегетарианец.	vegetarijanac	0	0
Ne možeš da nas otpustiš.	Ты не можешь нас отпустить.	otpustiš	0	0
Том има малу кућу.	У Тома маленький дом.	малу	0	0
Koja je razlika između religije i filozofije?	Какая разница между религией и философией?	filozofije	0	0
Ја ћу изаћи на следећој станици.	Я выхожу на следующей остановке.	изаћи	0	0
Imam niski prag tolerancije na bol.	У меня низкий болевой порог.	niski	0	0
Спава ли?	Спит?	спава	0	0
Kada počinje zimski raspust?	Когда начинаются зимние каникулы?	zimski	0	0
Mnogo puta sam igrao golf sa Tomom.	Я много раз играл с Томом в гольф.	tomom	0	0
Мушкарац седи поред потока.	Мужчина сидит за ручьём.	мушкарац	0	0
Велика капија је некада била главни улаз у град.	Большие ворота когда-то были главным входом в город.	некада	0	0
Tom nije žurio.	Том не спешил.	žurio	0	0
«Понекад ми се чини, да је све најбоље у мом животу већ иза мене». — «Не, не чини ми се, сунце.Тако је, како је. И то није само најбоље, него уопште, све је иза мене. Јер прошлост - то је неухватљиви моменат између прошлости и будућности: овде је сада са нама, а већ нестаје за свагда…» — «А будућност?» — «Будућност? Будућности нема».	«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	будућност	0	0
Хвала вам пуно на свему!	Спасибо вам большое за всё!	свему	0	0
To je bila crna haljina sa dubokim dekolteom.	Это было чёрное платье с глубоким декольте.	dubokim	0	0
Ona je uključila svetlo.	Она включила свет.	uključila	0	0
Довиђења!	До свидания.	довиђења	0	0
Svi su zaspali.	Все заснули.	zaspali	0	0
Играмо футбал сваке суботе.	Мы каждую субботу играем в футбол.	сваке	0	0
Веома сам поносна на маму.	Я очень горжусь мамой.	маму	0	0
Којим путем идеш?	Каким путём ты идёшь?	којим	0	0
Ova kuća je izgrađena od kamena.	Этот дом построен из камня.	izgrađena	0	0
Ako neće breg Muhamedu, onda će Muhamed bregu.	Если гора не идет к Магомету, то Магомет идет к горе.	muhamed	0	0
Kako razlikovati dobar i loš Engleski jezik?	Как отличить хороший английский язык от плохого?	razlikovati	0	0
Zar se ne plašiš da se zaraziš virusom?	Разве ты не боишься заразиться вирусом?	virusom	0	0
Oni kupuju povrće u supermarketu.	Они покупают овощи в супермаркете.	supermarketu	0	0
Oporavila sam se.	Я поправилась.	oporavila	0	0
Razlikujemo žive i nežive objekte.	Мы различаем живые и неживые объекты.	razlikujemo	0	0
Zaboravila sam da napišem adresu na koverti.	Я забыла написать адрес на конверте.	koverti	0	0
Дошао је у Токио у потрази за послом.	Он приехал в Токио в поисках работы.	потрази	0	0
Требао бих о томе разговарати с оцем‎.	Мне надо было бы поговорить об этом с отцом.	разговарати	0	0
А ево ја нећу почети да те слушам.	А вот я не стану тебя слушать!	почети	0	0
Заправо сам одлучио да урадим то.	Вообще-то я решил сделать это.	одлучио	0	0
Живео је једноставним животом.	Он жил простой жизнью.	живео	0	0
Не верујем сопственим очима.	Не верю глазам своим.	очима	0	0
Имате ли јапанско пиво?	У вас есть японское пиво?	пиво	0	0
Glasina se proširila celim gradom.	Слух распространился по всему городу.	proširila	0	0
Ljudi koji krše zakon bivaju kažnjeni.	Люди, которые нарушают закон, подлежат наказанию.	bivaju	0	0
Ја сам научио есперанто када сам имао десетак и нешто година.	Я выучил эсперанто, когда мне было десять с чем-то лет.	научио	0	0
Popravila sam moj kompjuter.	Я починила свой компьютер.	popravila	0	0
Ne optužujem te.	Я тебя не обвиняю.	optužujem	0	0
Још се нисмо упознали.	Мы ещё не знакомы.	упознали	0	0
Хтео бих да останем једну ноћ.	Я хотел бы остановиться на одну ночь.	останем	0	0
Moja sestra se igra sa lutkama.	Моя сестра играет в куклы.	lutkama	0	0
Siromašni seljani su jeli krompir.	Бедные крестьяне ели картошку.	seljani	0	0
Неко је украо Мерин новац.	Кто-то украл у Мэри её деньги.	украо	0	0
Marina je iz Rusije, a Clarissa je iz Švedske.	Марина из России, а Кларисса - из Швеции.	švedske	0	0
Mi verujemo u demokratiju.	Мы верим в демократию.	demokratiju	0	0
Tom ima mlađu sestru Meri.	У Тома есть младшая сестра Мэри.	mlađu	0	0
Скрати вест до сто речи.	Сократи новость до ста слов.	вест	0	0
Разговарао сам са њом један сат.	Я разговаривал с ним час.	разговарао	0	0
Аладин је пронашао чаробну лампу.	Аладдин нашёл волшебную лампу.	пронашао	0	0
Tom je izgubio svoj aprat za slušanje.	Том потерял свой слуховой аппарат.	slušanje	0	0
Ми радимо за светски мир.	Мы добиваемся мира во всём мире.	мир	0	0
Идемо на ручак у 1 сат, односно за 10 минута.	Идём на обед в час, то есть через десять минут.	ручак	0	0
Zašto zečevi imaju dugačke uši?	Почему у зайцев длинные уши?	dugačke	0	0
У нашој школи је много учионица.	В нашей школе много учебных кабинетов.	нашој	0	0
Том је повредио десно колено.	Том повредил правое колено.	десно	0	0
Тек смо почели.	Мы только начали.	почели	0	0
Grčki i Latinski su korisni jezici, zato sam i odlučio da ih učim.	Греческий и латинский - полезные языки, поэтому я и решил их учить.	korisni	0	0
Ваше име, изволите.	Ваше имя, пожалуйста.	изволите	0	0
Још једном се извињавам.	Ещё раз прошу прощения.	извињавам	0	0
Moj sused je u potpunosti renovirao svoju kuću.	Мой сосед полностью отремонтировал свой дом.	sused	0	0
Том је јурио свог пса.	Том догонял свою собаку.	пса	0	0
Tom mi je jutros rekao da se on i Meri sele u Boston.	Том сегодня утром мне сказал, что они с Мэри переезжают в Бостон.	sele	0	0
Ručao sam na brzinu.	Я пообедал в спешке.	ručao	0	0
"Šta ćeš da radiš kada završiš sa školom?" - "Čuvaću malu decu."	"Что ты будешь делать, когда закончишь школу?" - "Ухаживать за маленькими детьми".	čuvaću	0	0
То је врло мала соба, у њој је немогуће ставити већи намештај.	Это очень маленькая комната, так что нельзя поставить больше мебели.	ставити	0	0
Том је остао са оцем.	Том остался с отцом.	остао	0	0
То је било ужасно.	Это было ужасно.	ужасно	0	0
Изашао сам из аутобуса.	Я вышел из автобуса.	изашао	0	0
Многи Срби нису били у Русији и немају представу како се живи тамо.	Многие сербы не были в России и не представляют, как там живётся.	многи	0	0
"Здрав дух у здравом телу."	В здоровом теле - здоровый дух.	дух	0	0
Телефонирај ми када дођеш.	Позвони мне, как приедешь.	дођеш	0	0
Skuvaću ti malo kafe.	Я приготовлю тебе немного кофе.	skuvaću	0	0
Град се сатоји из два дела.	Город состоит из двух частей.	дела	0	0
У градовима је ваздух загађен.	В городах грязный воздух.	ваздух	0	0
Потпуно сам без пара.	У меня нет никаких денег.	пара	0	0
Mont Blank je najviša planina u Alpima.	Монблан – самая высокая гора в Альпах.	mont	0	0
Ovaj sat je jeftiniji od tog.	Эти часы дешевле, чем те.	jeftiniji	0	0
Велико вам хвала!	Большое вам спасибо!	велико	0	0
Срби су стари словенски народ.	Сербы - древний славянский народ.	народ	0	0
Они имају коња.	У них есть лошадь.	коња	0	0
Кирија нам је превиока, па тражимо нови стан.	У нас слишком дорогая аренда, поэтому мы ищем другую квартиру.	тражимо	0	0
Ovas je dragocena hrana.	Овёс — это ценная пища.	dragocena	0	0
Tom radi od ranog jutra do kasne večeri svaki dan.	Том каждый день работает с раннего утра до позднего вечера.	ranog	0	0
Да ли бисте ми могли рећи како да дођем до станице?	Не могли бы вы мне сказать, как добраться до станции?	дођем	0	0
Da li je ovo na latinskom?	Это на латинском?	latinskom	0	0
Да ли говорите кинески?	Вы говорите по-китайски?	говорите	0	0
Да ли мислиш да вреди сачувати ова писма?	Как ты думаешь, эти письма стоит сохранить?	вреди	0	0
Зашто си љут на мене?	Почему ты на меня зол?	љут	0	0
Када бих имао неограничено слободно време, ја бих путовао свуда по свету.	Если бы у меня было бесконечно много свободного времени, я бы путешествовал по всему миру.	слободно	0	0
On je oženio glumicu.	Он женился на актрисе.	glumicu	0	0
Tom je proveo sedam sati čitajući knjigu od 220 strana. Marija je provela devet sati čitajući knjigu od 280 strana. Ko brže čita knjige?	Том провёл семь часов, читая книгу, имеющую 220 страниц. Мария провела девять часов, читая книгу, имеющую 280 страниц. Кто быстрее читает книги?	čitajući	0	0
Питај Алекса.	Спроси у Алекса.	питај	0	0
Ulazeći u sobu, Smirnov je video Egorova, zavaljenog u svojoj fotelji, kako očajno gleda u plafon. Podočnjaci i nezdravo rumenilo na njegovom podbulom licu odavali su njegovo dvonedeljno opijanje. "Zdravo, Egorove! — graknuo je s praga Smirnov. — Kako odmor? "Egorov je s bolnom grimasom, i teškim uzdahom, rekao: "Odmor je završen, kao što vidiš ... Aspirin je tamo?"	Войдя в комнату, Смирнов увидел Егорова, полулежащего в своем рабочем кресле и печально разглядывающего потолок. Мешки под глазами и нездоровый румянец на его одутловатом лице выдавали двухнедельный запой. «Здорова, Егорыч! — гаркнул с порога Смирнов. — Как отпуск?» Егоров страдальчески поморщился и, тяжело вздохнув, произнёс: «Отпуск кончился, как видишь… Аспирин есть?»	praga	0	0
Он је довео свога пса у школу.	Он принёс свою собаку в школу.	довео	0	0
Она је сав свој живот проживела у том граду.	Она прожила в этом городе всю свою жизнь.	сав	0	0
Мало је вероватно да ће Том завршити с писањем извештаја до понедељк.а	Мало вероятно, что Том закончит с написанием отчёта до понедельника.	завршити	0	0
Postajete neobazrivi.	Вы становитесь неосторожными.	postajete	0	0
Ја сам прочитао књигу о Снежној краљици.	Я прочитал книгу о Снежной королеве.	књигу	0	0
Затвори прозор.	Закрой окно.	прозор	0	0
Време је стало.	Время остановилось.	стало	0	0
Да ли знате ко је написао тај роман?	Вы знаете, кто написал этот роман?	написао	0	0
Kompjuter igra važnu ulogu pri učenju.	Компьютер играет важную роль во время учёбы.	učenju	0	0
Бил може да вози бицикл.	Бил умеет ездить на велосипеде.	вози	0	0
Eva je dala Adamu jabuku znanja.	Ева дала Адаму яблоко познания.	adamu	0	0
Kada dobijete Vaš telefon, baterija je unapred napunjena.	Когда Вы приобретаете телефон, батарея заранее заряжена.	napunjena	0	0
Shvatiću.	Я пойму.	shvatiću	0	0
Igraću tenis.	Я буду играть в теннис.	igraću	0	0
Zmija puzi kroz pustinju.	Змея ползёт по пустыне.	puzi	0	0
Никоме ни реч о томе!	Никому об этом ни слова!	никоме	0	0
Мој отац је увек говорио да небо помаже онима који помажу сами себи.	Мой отец всегда говорил, что небеса помогают тем, кто сам себе помогает.	помаже	0	0
Prodaću moj auto.	Я продам свою машину.	prodaću	0	0
Klin se klinom izbija.	Клин клином вышибают.	klin	0	0
Slavili smo njegov rođendan.	Мы праздновали его день рождения.	slavili	0	0
Тихо је ходао.	Он тихо шагал.	тихо	0	0
Tom ne može da čita ništa bez naočara.	Том ничего не может прочесть без очков.	naočara	0	0
Oba brata su muzičari.	Оба брата - музыканты.	muzičari	0	0
Opraštamo ti.	Мы тебя прощаем.	opraštamo	0	0
Не могу чекати.	Я не могу ждать.	чекати	0	0
Али не знамо да ли ће нам војна канцеларија стварати икакве проблеме.	Но мы не знаем, будут ли какие-нибудь проблемы со стороны военкомата.	проблеме	0	0
Волим сунце.	Я люблю солнце.	сунце	0	0
Rubin je jedan od najlepših dragih kamenja na svetu.	Рубин - один из самых красивых драгоценных камней в мире.	rubin	0	0
То ми одговара.	Мне это подходит.	одговара	0	0
Њихова имена била су скинута са списка.	Их имена были удалены из списка.	њихова	0	0
Барселона се налази у Шпанији.	Барселона находится в Испании.	налази	0	0
Његова жена увече и ујутро музе краве.	Его жена утром и вечером доит коров.	ујутро	0	0
Da li je ovo pastuv ili kobila?	Это жеребец или кобыла?	pastuv	0	0
Razlikujemo žive i nežive objekte.	Мы различаем живые и неживые объекты.	objekte	0	0
Лав је отворио своја огромна уста и рикнуо.	Лев раскрыл свою огромную пасть и зарычал.	своја	0	0
Mačje oči su veoma osetljive na svetlo.	Кошачьи глаза очень чувствительны к свету.	osetljive	0	0
Ja nemam široke kukove.	У меня бёдра не широкие.	široke	0	0
Зашто питаш?	Почему ты спрашиваешь?	питаш	0	0
Danas je nebo pokriveno oblacima.	Сегодня небо покрыто облаками.	pokriveno	0	0
Ја сам се пробудо прилично рано како бих стигао на први воз.	Я проснулся достаточно рано, чтобы успеть на первый поезд.	воз	0	0
Živimo na šestom spratu.	Мы живём на седьмом этаже.	šestom	0	0
Ти си паметан дечак.	Ты умный мальчик.	паметан	0	0
Januar je prvi mesec u kalendaru.	Январь - первый месяц в календаре.	kalendaru	0	0
Volim da gradim mostove.	Я люблю строить мосты.	gradim	0	0
Tom je nezadovoljan.	Том недоволен.	nezadovoljan	0	0
Луси је већ телефонирала.	Люси уже позвонила?	луси	0	0
Ukrao je veoma dragocen dijamantski prsten.	Он украл очень ценное кольцо с алмазом.	dragocen	0	0
Ја мислим да је његов живот у опасности.	Я думаю, его жизнь в опасности.	опасности	0	0
Циљ науке, често се тако говорило, није у томе да схвати, већ у томе да предвиди.	Цель науки, как часто говорилось, не в том, чтобы понимать, а в том, чтобы предвидеть.	циљ	0	0
То је врло мала соба, у њој је немогуће ставити већи намештај.	Это очень маленькая комната, так что нельзя поставить больше мебели.	већи	0	0
Сутра ћу бити заузет.	Завтра я буду занят.	заузет	0	0
Moja baka ima brata blizanca.	У моей бабушки есть брат-близнец.	blizanca	0	0
Zoološki vrt je zatvoren ponedeljkom.	Зоопарк закрыт по понедельникам.	ponedeljkom	0	0
На столу стоји флаша вина.	На столе стоит бутылка вина.	стоји	0	0
Мушкарци иду на посао.	Мужчины идут на работу.	мушкарци	0	0
Tečno govori Francuski.	Он свободно говорит по-французски.	tečno	0	0
Којим путем идеш?	Каким путём ты идёшь?	путем	0	0
У близини наше школе је аутобуска станица.	Близко к нашей школе есть автобусная остановка.	близини	0	0
Posle pet sati na vrućem pesku, on je na horizontu ugledao nešto što je izgledalo kao pustinjska fatamorgana.	После пяти часов на горячем песке он заметил на горизонте что-то похожее на мираж в пустыне.	horizontu	0	0
Devojke su ga uvek volele.	Девушки всегда его любили.	volele	0	0
Планина је 2000 метара изнад нивоа мора.	Высота горы - две тысячи метров над уровнем моря.	метара	0	0
Свим стварима дође крај.	Всем вещам приходит конец.	стварима	0	0
Живот личи на путовање.	Жизнь похожа на путешествие.	личи	0	0
Ја сам се пробудо прилично рано како бих стигао на први воз.	Я проснулся достаточно рано, чтобы успеть на первый поезд.	рано	0	0
Rubin je jedan od najlepših dragih kamenja na svetu.	Рубин - один из самых красивых драгоценных камней в мире.	najlepših	0	0
Možda ja nikada neću razumeti koja je razlika. Za mene, oba izraza imaju isto značenje.	Может быть, я никогда не пойму, в чем разница. Для меня оба выражения имеют одинаковое значение.	izraza	0	0
Rođen je u malom selu na jugu Turske.	Он родился в маленькой деревне на юге Турции.	turske	0	0
Ушао је кроз прозор.	Он вошел через окно.	ушао	0	0
Боље је ћутати него говорити глупости.	Лучше молчать, чем говорить глупости.	глупости	0	0
Очекивао сам да ће Том да направи тим.	Я ожидал, что Том соберёт команду.	направи	0	0
Ишао сам у школу са Томом.	Я ходил в школу с Томом.	ишао	0	0
Tofu dobro ide uz Sake.	Тофу хорошо идёт под сакэ.	sake	0	0
Pas trči za mačkom.	Собака бежит за кошкой.	mačkom	0	0
Музеј ради од девет до осамнаест часова.	Музей работает с девяти до шести.	девет	0	0
Volim da gradim mostove.	Я люблю строить мосты.	mostove	0	0
Moram da napunim akvarijum vodom.	Мне нужно наполнить аквариум водой.	akvarijum	0	0
Италијански језик сам учио неколико месеци.	Итальянский язык я учил несколько месяцев.	језик	0	0
Molim te dođi najkasnije do osam sati.	Пожалуйста, приди самое позднее к восьми часам.	najkasnije	0	0
Никада ниси пожелео да живиш на острву?	Ты никогда не хотел жить на острове?	живиш	0	0
Gde su noževi?	Где ножи?	noževi	0	0
Сви праве грешке.	Все делают ошибки.	праве	0	0
Ispekla mi je tortu.	Она испекла мне торт.	ispekla	0	0
Она је пријатељица моје сестре.	Она подруга моей сестры.	сестре	0	0
Молим вас, рачун!	Счет, пожалуйста.	рачун	0	0
Gde je dobro, tamo je domovina.	Где хорошо, там и родина.	domovina	0	0
Био је го до појаса.	Он был раздет до пояса.	го	0	0
Универзум је пун мистерија.	Вселенная полна тайн.	пун	0	0
Данас је био веома тежак дан.	Сегодня был очень тяжёлый день.	тежак	0	0
Planina je pokrivena snegom cele godine.	Гора покрыта снегом круглый год?	pokrivena	0	0
Ми увозимо чај из Индије.	Мы импортируем чай из Индии.	чај	0	0
Девојчица купује млеко у продавници.	Девочка покупает молоко в магазине.	девојчица	0	0
Може бити да сам несрећан, али се не спремам да убијем самог себе.	Быть может, я несчастлив, но я не собираюсь убивать себя.	убијем	0	0
Изгледа да је он болестан.	Кажется, он болен.	болестан	0	0
To je moja četkica za zube.	Это моя зубная щётка.	četkica	0	0
Ништа ме не може зауставити.	Ничто не может меня остановить.	зауставити	0	0
Šta je bilo prvo, kokoš ili jaje?	Что было раньше, курица или яйцо?	kokoš	0	0
Лагао те је.	Он лгал тебе.	лагао	0	0
Доктор је рекао да треба да останем у кревету недељу дана.	Доктор сказал, что мне ещё неделю нужно оставаться в постели.	кревету	0	0
Pijem vitamine svaki dan.	Я каждый день пью витамины.	vitamine	0	0
Зашто животиње не могу да говоре?	Почему животные не умеют разговаривать?	говоре	0	0
"Када ћете се вратити?" "Зависи од времена."	"Когда вы вернётесь?" - "Зависит от погоды".	зависи	0	0
Tom je napisao dugačko pismo Meri, ali joj ga nije poslao.	Том написал Мэри длинное письмо, но не послал его ей.	dugačko	0	0
Fraza „dodajte svoju verziju” je popularan način da suptilno svog oponenta otkačiš na Tatoebu.	Фраза «добавьте свой вариант» являет собой популярный способ мягко послать оппонента на Татоэбе.	suptilno	0	0
Ја бих хтео да то покажем вама.	Я бы хотел показать это вам.	покажем	0	0
Она је млада студенткиња.	Она молодая студентка.	млада	0	0
Volim šum mora.	Я люблю шум моря.	šum	0	0
Да ли бисте желели нешто друго?	Хотели бы вы что-то другое?	желели	0	0
Tom voli ekstremne sportove.	Том любит экстремальные виды спорта.	ekstremne	0	0
Ja sam arheolog.	Я археолог.	arheolog	0	0
Imamo dva televizora.	У нас два телевизора.	televizora	0	0
Америка се вратила!	Америка вернулась!	вратила	0	0
Tundra se širi u svim pravcima, ponegde ravna, a negde talasasta.	Тундра раскинулась во все стороны, кое-где ровная, а кое-где волнистая.	pravcima	0	0
Где се назали хотел?	Где находится гостиница?	хотел	0	0
Послуишајте мој савет.	Прислушайтесь к моему совету.	савет	0	0
Ja sam studentkinja.	Я студентка.	studentkinja	0	0
Zima 1759-1760 godine u Sankt-Peterburgu je bila toliko hladna, da se živa u termometru zamrzla. To je omogućilo naučnicima prvi put da reše temperaturu očvršćavanja žive - minus 38.8 ° C.	Зима 1759-1760 годов в Санкт-Петербурге была настолько холодной, что в термометрах замёрзла ртуть. Это позволило учёным впервые зафиксировать температуру затвердевания ртути — минус 38,8 °С.	omogućilo	0	0
Šta želiš da budeš kada porasteš?	Кем ты хочешь стать, когда вырастешь?	porasteš	0	0
Он протестује против новог плана.	Он протестует против нового плана.	новог	0	0
Klin se klinom izbija.	Клин клином вышибают.	izbija	0	0
Ја ћу ти донети срећу.	Я принесу тебе счастье.	срећу	0	0
Нажалост, падала је киша.	К сожалению, шел дождь.	нажалост	0	0
Да ли сам трудна?	Я беременна?	трудна	0	0
Ова кокошка у последње време уопште не носи јаја.	Эта курица в последнее время вообще не несётся.	јаја	0	0
Да ли разумете шта говорим?	Вы понимаете, что я говорю?	разумете	0	0
Кућа има две спаваће собе.	В доме две спальни.	собе	0	0
Притерани смо уза зид.	Нас припёрли к стенке.	зид	0	0
Nebo je bilo prekriveno oblacima.	Небо было покрыто тучами.	prekriveno	0	0
Млади су ходали држећи се за руке.	Молодожёны шли, взявшись за руки.	млади	0	0
Atomi se sastoje od protona, neutrona i elektrona.	Атомы состоят из протонов, нейтронов и электронов.	atomi	0	0
Мађарски језик није лак, али је диван.	Венгерский язык непростой, но чудесный.	диван	0	0
Marija zna napamet kineske klasične tekstove.	Мария наизусть знает классические китайские тексты.	klasične	0	0
У свету је више од седам хиљада језика.	В мире более семи тысяч языков.	хиљада	0	0
Ми не волимо болницу.	Мы не любим больницу.	болницу	0	0
Tom radi večernju smenu.	Том работает в вечернюю смену.	večernju	0	0
Gde je Misisipi?	Где находится Миссисипи?	misisipi	0	0
Ја не верујем да је он адвокат.	Я не верю, что он адвокат.	адвокат	0	0
On je preveo Homera sa Grčkog na Engleski.	Он перевёл Гомера с греческого на английский.	homera	0	0
Нисам имао времена да ручам, па сам гладан.	У меня не было времени пообедать, поэтому я голодный.	гладан	0	0
Девојка види дечака.	Девочка видит мальчика.	дечака	0	0
У мојој улици су многе вишеспратне куће.	На моей улице много многоэтажных домов.	улици	0	0
Moj pas me liže po rukama.	Моя собака лижет мне руки.	liže	0	0
Ако пада киша у Београду, углавном пада и у Крагујевцу.	Если в Белграде идёт дождь, то и в Крагуеваце, скорей всего, тоже.	углавном	0	0
Moja soba je svinjac.	Моя комната - настоящий свинарник.	svinjac	0	0
U Turskoj, svaka škola mora da ima Ataturkov spomenik.	В Турции у каждой школы должен быть памятник Ататюрку.	turskoj	0	0
Ми смо сви срећни.	Мы все счастливы.	срећни	0	0
Imam granatu.	У меня есть граната.	granatu	0	0
Ово је слично деловању вируса.	Это похоже на действие вируса.	слично	0	0
Данас увече имаћу довољно времена.	Сегодня вечером у меня будет достаточно времени.	увече	0	0
Ja sam stanovnik Berlina.	Я житель Берлина.	stanovnik	0	0
Јутро је мудрије од вечери.	Утро вечера мудренее.	вечери	0	0
Добар глас далеко се чује.	Хорошее известие далеко слышно.	чује	0	0
Занимљиво је играти кошарку.	Интересно играть в баскетбол.	занимљиво	0	0
Она има две хиљаде књига.	У неё есть две тысячи книг.	књига	0	0
Ne pevajte.	Не пойте.	pevajte	0	0
Он је сигурно дошао да би добио злато.	Он действительно пришёл, чтобы добыть золото.	злато	0	0
Britanci su pobedili Francuze.	Британцы победили французов.	francuze	0	0
Понекад играм с њом тенис.	Иногда я играю с ней в теннис.	играм	0	0
Он није будала.	Он не дурак.	будала	0	0
Можете ме звати Боб.	Можете звать меня Боб.	звати	0	0
Она ме је питала да ли знам њену адресу.	Она спросила меня, знаю ли я её адрес.	њену	0	0
Направили су зграду са 25 спратова са једне стране а са друге са 35 спратова.	С одной стороны выстроили здание в 25 этажей, а с другой - в 35.	направили	0	0
Она често мења своје мишљење.	Она часто меняет своё мнение.	мишљење	0	0
Он се враћа из Америке.	Он вернулся из Америки.	враћа	0	0
Imam kod kuće dva papagaja.	У меня дома два попугая.	papagaja	0	0
Nemojte da vičete.	Не кричите.	vičete	0	0
Том није могао да себи дозволи да купи бицикл који је хтео.	Том не мог позволить себе купить велосипед, который он хотел.	дозволи	0	0
Метак је прошао кроз његово тело.	Пуля прошла сквозь его тело.	метак	0	0
Ја сам упалила светло.	Я зажгла свет.	светло	0	0
Kada stižeš kući?	Когда ты будешь дома?	stižeš	0	0
Морам да идем да спавам.	Я должна идти спать.	спавам	0	0
Treba mi kuhinjski nož.	Мне нужен кухонный нож.	kuhinjski	0	0
Џими покушава да наговори родитеље да дозволе њему и друговима пут аутомобилом кроз читаву земљу.	Джимми попробует уговорить родителей разрешить ему с друзьями автомобильное путешествие через всю страну.	џими	0	0
Овај лек ћете брзо решити главобоље.	Это лекарство быстро избавит тебя от головной боли.	лек	0	0
Веруј, али и провери!	Доверяй, но проверяй!	провери	0	0
Спавање на тепиху је супер.	Спать на ковре — это класс.	спавање	0	0
Planina je pokrivena snegom cele godine.	Гора покрыта снегом круглый год?	snegom	0	0
Он је на броду.	Он на корабле.	броду	0	0
Хедер ми верује.	Хизер верит мне.	верује	0	0
Ovi paraziti se razmnožavaju u krvi.	Эти паразиты размножаются в крови.	paraziti	0	0
Прочитала сам обе ове књиге.	Я прочитала обе эти книги.	обе	0	0
Волети и бити вољен је највећа срећа.	Любить и быть любимым - вот величайшее счастье.	срећа	0	0
Имаш ли две књиге?	У тебя две книги?	књиге	0	0
Razmisli šta radimo sa našom decom. Mi im ne kažemo:"Neki ljudi misle je Zemlja okrugla, drugi da je ravna. Kada odrasteš, možeš, ako hoćeš, da istražiš činjenice i izvedeš sopstveni zaključak." Umesto toga mi kažemo: "Zemlja je okrugla." Do trenutka kada su naša deca sposobna da istraže činjenice, naša propaganda im je već isključila mozgove.	Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	propaganda	0	0
Ниједан паметан човек то не би поверовао.	Ни один разумный человек бы в это не поверил.	ниједан	0	0
On ima bujnu maštu.	У него богатая фантазия.	bujnu	0	0
Сумњам.	Сомневаюсь.	сумњам	0	0
Наставите да се трудите.	Не оставляйте попыток.	наставите	0	0
Majčino srce nikada ne greši.	Материнское сердце никогда не ошибается.	majčino	0	0
Молим Вас, не брините о мени!	Пожалуйста, не беспокойтесь обо мне!	брините	0	0
Панде су лепе животиње.	Панды - красивые животные.	животиње	0	0
Твоја књига је у мојој канцеларији.	Твоя книга в моём офисе.	канцеларији	0	0
Ја данас нећу користити грејалицу.	Я сегодня не буду пользоваться грелкой.	користити	0	0
Da li ti se sviđa riblji puding? Ne? Mislim da ti nisi tipičan Norvežanin.	Тебе нравится рыбный пудинг? Нет? Думаю, ты не типичный норвежец.	riblji	0	0
Tačka u ovom slučaju stavljena je prerano.	Точку в этом деле ставить рано.	stavljena	0	0
Ја имам само једну сестру.	У меня только одна сестра.	сестру	0	0
Сунце је Земљи најближа звезда.	Солнце - ближайшая к Земле звезда.	звезда	0	0
Овај је највећи.	Этот самый большой.	највећи	0	0
Свиђа ми се моја школа.	Мне нравится моя школа.	школа	0	0
То показује његову љубав према својој породици.	Это показывает его любовь к своей семье.	породици	0	0
Да разјаснимо, ако сам добро разумео: она је Швеђанка, он Шпанац, а оно троје су Чеси, зар не?	Позвольте мне уточнить, правильно ли я понял: она шведка, он испанец, а вон те трое — чехи, верно?	разумео	0	0
Imam modricu.	У меня синяк.	modricu	0	0
Сву ноћ се окретао у постељи.	Всю ночь он ворочался в постели.	сву	0	0
Река тече, али камење остаје.	Река течёт, а камни остаются.	остаје	0	0
Језици који не користе латинично писмо су ми најзанимљивији.	Языки, не использующие латинское письмо, интересуют меня больше всего.	користе	0	0
Слушам музику.	Я слушаю музыку.	слушам	0	0
Ја се веома бринем о твом здрављу.	Я очень волнуюсь о твоем здоровье.	бринем	0	0
Имам нож.	У меня есть нож.	нож	0	0
Potrebno mi je prenoćište.	Мне нужно где-то переночевать.	prenoćište	0	0
Švedska nije ono što je nekada bila.	Швеция уже не та, что была раньше.	švedska	0	0
Студенти су се вратили.	Студенты вернулись.	вратили	0	0
Atomska energija je skupa i opasna.	Атомная энергия дорога и опасна.	atomska	0	0
Том може да трчи брже.	Том может бежать быстрее.	трчи	0	0
Како је прошао час француског?	Как прошёл урок французского?	прошао	0	0
Voleću te do kraja života.	Я буду любить тебя до конца жизни.	voleću	0	0
To se kosi s mojim principima.	Это противоречит моим принципам.	principima	0	0
Mogu li da platim kreditnom karticom?	Я могу заплатить кредитной картой?	kreditnom	0	0
On voli da peva popularne pesme.	Он любит петь популярные песни.	popularne	0	0
Тај виски је веома јак.	Это виски очень крепкое.	јак	0	0
Имам твоју адресу.	У меня есть твой адрес.	адресу	0	0
Ја ћу ти донети срећу.	Я принесу тебе счастье.	донети	0	0
Свака мајка жели добру партију за кћерку.	Каждая мать хочет хорошую партию для своей дочери.	добру	0	0
Зима 1759-1760 године у Санкт-Петербургу је била толико хладна, да се жива у термометру замрзла. То је омогућило научницима да први пут реше температуру смрзавања живе - минус 38,8 °C.	Зима 1759-1760 годов в Санкт-Петербурге была настолько холодной, что в термометрах замёрзла ртуть. Это позволило учёным впервые зафиксировать температуру затвердевания ртути — минус 38,8 °С.	жива	0	0
Улазећи у собу, Смирнов је видео Егорова, заваљеног у својој фотељи, како очајно гледа у плафон. Подочњаци и нездраво руменило на његовом подбулом лицу одавали су његово двонедељно опијање. "Здраво, Егорове! — гракнуо је с прага Смирнов. — Како одмор?" Егоров је с болном гримасом, и тешким уздахом, рекао: "Одмор је завршен, као што видиш... Аспирин је тамо?"	Войдя в комнату, Смирнов увидел Егорова, полулежащего в своем рабочем кресле и печально разглядывающего потолок. Мешки под глазами и нездоровый румянец на его одутловатом лице выдавали двухнедельный запой. «Здорова, Егорыч! — гаркнул с порога Смирнов. — Как отпуск?» Егоров страдальчески поморщился и, тяжело вздохнув, произнёс: «Отпуск кончился, как видишь… Аспирин есть?»	одмор	0	0
Птица лети у собу.	Птица летит в комнату.	лети	0	0
Чиме сам ја то заслужио?	Чем я это заслужил?	чиме	0	0
Šta si po profesiji?	Кто ты по профессии?	profesiji	0	0
Mačka ima dva uva.	У кошки два уха.	uva	0	0
Пут је дуг.	Дорога долгая.	дуг	0	0
Без сумње!	Без сомнения!	сумње	0	0
Nikad nisam volela biologiju.	Я никогда не любила биологию.	biologiju	0	0
Много сам уморан!	Я сильно устал!	уморан	0	0
Бићемо међу многим Русима који су се преселили у Србију ове године.	Мы будем одними из многих русских, которые переехали в Сербию в этом году.	бићемо	0	0
Има ли ишта у вашој соби, што ја не би требао да видим?	Есть ли в вашей комнате что-нибудь, что я не должен видеть?	вашој	0	0
Можда ја никада нећу разумети која је разлика. За мене, оба израза имају исто значење.	Может быть, я никогда не пойму, в чем разница. Для меня оба выражения имеют одинаковое значение.	оба	0	0
Плашим се игала.	Я боюсь иголок.	плашим	0	0
Škola počinje u Aprilu.	Занятия в школе начинаются в апреле.	aprilu	0	0
Tomov auto ima sto konjskih snaga.	В машине Тома сто лошадиных сил.	konjskih	0	0
Колико дуго си чекао?	Как долго ты ждал?	чекао	0	0
Potraži u žutim stranama!	Поищи в "жёлтых страницах".	žutim	0	0
Ја сам Марија.	Я Мария.	марија	0	0
Учитељ не сме имати љубимце, нити ученике које не воли.	У учителей не должно быть ни любимчиков, ни нелюбимых учеников.	сме	0	0
Том је корисни идиот.	Том - полезный идиот.	идиот	0	0
Готово је немогуће поверовати да су све те прекрасне ствари биле израђене човечјим рукама тако давно.	Почти невозможно поверить, что все эти прекрасные вещи были созданы человеческими руками так давно.	давно	0	0
Он се плаши мора.	Он боится моря.	плаши	0	0
U kupatilu je tečni sapun.	В ванной есть жидкое мыло.	tečni	0	0
Tuširam se svakog jutra pre nego što krenem u školu.	Я принимаю душ каждое утро перед тем, как пойти в школу.	tuširam	0	0
Останите са нама.	Побудьте с нами.	останите	0	0
"Како се осећате?" - упитао је он.	«Как вы себя чувствуете?» — спросил он.	осећате	0	0
За путовање возом потребно је да се купе карте.	Чтобы поехать на поезде, нужно купить билеты.	путовање	0	0
Нема веће вредности од другарства.	Нет большей ценности, чем дружба.	веће	0	0
Идете ли сваког лета на море?	Вы каждое лето ездите на море?	море	0	0
Treba li da Škotska postane nezavisna zemlja?	Должна ли Шотландия стать независимой страной?	škotska	0	0
Волим да носим сукње дужине до колена.	Мне нравится носить юбки до колен.	носим	0	0
Nikada ranije nismo igrale fudbal.	Мы никогда раньше не играли в футбол.	igrale	0	0
Како је прошао час француског?	Как прошёл урок французского?	час	0	0
Знао сам како се Том осећао.	Я знал, как Том себя чувствовал.	осећао	0	0
Ne vičite.	Не кричите.	vičite	0	0
Говори шта хоћеш, ја нећу променити мишљење.	Говори что хочешь, я не передумаю.	променити	0	0
Ne plaši se da ćeš da pogrešiš kada govoriš Engleski jezik.	Не бойся ошибиться, когда говоришь на английском языке.	pogrešiš	0	0
Свиђа ми се овај програм.	Мне нравится эта программа.	програм	0	0
Akira je dobar igrač tenisa.	Акира - хороший теннисист.	akira	0	0
Ишчезао је као камен у води.	Он исчез как камень в воду.	камен	0	0
Помогли смо Тому да нађе посао.	Мы помогли Тому найти работу.	нађе	0	0
Од чега треба да се састоји здрав доручак?	Из чего должен состоять здоровый завтрак?	доручак	0	0
Како је прошао тест?	Как прошёл тест?	тест	0	0
Та животиња се храни месом.	Это животное питается мясом.	животиња	0	0
Kosti formiraju skelet.	Кости образуют скелет.	skelet	0	0
Imam kamen u cipeli.	У меня камень в туфле.	cipeli	0	0
Свештеник рече: "Ваш пријатељ је предао душу Богу!"	Священник сказал: "Ваш друг отдал душу Богу!"	рече	0	0
Он припада "трећем" полу.	Он принадлежит к "третьему" полу.	припада	0	0
Имам душу.	У меня есть душа.	душу	0	0
Речено је: Не пожели жене ближњега својега.	Было сказано: не желай жены ближнего твоего.	речено	0	0
Очекивао сам да ће Том да направи тим.	Я ожидал, что Том соберёт команду.	очекивао	0	0
Ja nemam široke kukove.	У меня бёдра не широкие.	kukove	0	0
Tom živi u kući koja je sagrađena 1700-ih.	Том живёт в доме, построенном в 1700-х годах.	sagrađena	0	0
Сунце је позлатило њену косу.	Солнце позолотило её волосы.	косу	0	0
Та храна ми се не допада.	Эта еда мне не подходит.	храна	0	0
Ne prevodi ovu rečenicu.	Не переводи это предложение.	prevodi	0	0
Ја нисам спавао последњих дана.	Последние дни я не спал.	последњих	0	0
Из ресторана се може видети цео парк.	Из ресторана можно видеть весь парк.	парк	0	0
Девојка једе хлеб.	Девочка ест хлеб.	једе	0	0
Не постоје одговори на ваша питања.	На ваши вопросы не существует ответов.	одговори	0	0
Knjizi nedostaju drugo, peto i trinaesto poglavlje.	В книге не хватает второй, пятой и тринадцатой главы.	peto	0	0
Нико није савршен.	Никто не совершенен.	савршен	0	0
Ima komaraca čak i u Grčkoj.	Комары есть даже в Греции.	komaraca	0	0
Да ли овако треба да се понаша будућа краљица?	Разве так должна вести себя будущая королева?	краљица	0	0
Danas nisam kročio napolje.	Я сегодня не выходил на улицу.	kročio	0	0
Ne govorim turski.	Я не говорю по-турецки.	turski	0	0
Dvanaest prozora u kući imaju određeno značenje. Oni simbolizuju mesece godine.	Двенадцать окон дома имеют конкретное значение. Они символизируют месяцы года.	mesece	0	0
Живот није фер.	Жизнь не справедлива.	фер	0	0
U decembru ima 31 dan.	В декабре 31 день.	decembru	0	0
Nekoliko minuta kasnije je zazvonio telefon.	Несколькими минутами позже зазвонил телефон.	zazvonio	0	0
У метроу је због нечега много полиције.	В метро почему-то много милиции.	полиције	0	0
Akira je dobar igrač tenisa.	Акира - хороший теннисист.	tenisa	0	0
Marija zna napamet kineske klasične tekstove.	Мария наизусть знает классические китайские тексты.	tekstove	0	0
Какву кафу желите?	Какой кофе вы хотите?	какву	0	0
Успео сам да завршим посао.	Я сумел закончить работу.	завршим	0	0
Mont Blank je najviša planina u Alpima.	Монблан – самая высокая гора в Альпах.	najviša	0	0
Мислила сам да требаш помоћ.	Я думала, что тебе нужна помощь.	требаш	0	0
Bergen je drugi najveći grad u Norveškoj.	Берген - второй по величине город в Норвегии.	norveškoj	0	0
То је по величини трећи град у Србији.	Это третий по величине город Сербии.	трећи	0	0
Pogledaćemo kasnije.	Мы потом посмотрим.	pogledaćemo	0	0
Моли има велики часовник.	У Молли большие часы.	моли	0	0
To je Saturn.	Это Сатурн.	saturn	0	0
Та лаж лепо звучи, али ја бих желео да чујем чисту истину.	Ложь звучит хорошо, но я хотел бы услышать чистую правду.	лаж	0	0
Tom šapuće nešto Meri.	Том что-то шепчет Мэри.	šapuće	0	0
Обојица су лагали.	Оба солгали.	обојица	0	0
Син личи оцу.	Сын похож на отца.	оцу	0	0
Слон има дугачак нос.	У слона длинный нос.	нос	0	0
Идете ли сваког лета на море?	Вы каждое лето ездите на море?	лета	0	0
Ljudi koji krše zakon bivaju kažnjeni.	Люди, которые нарушают закон, подлежат наказанию.	krše	0	0
Postoji greška u rečenici.	В предложении есть ошибка.	rečenici	0	0
Моја супруга ми често телефонира када путујем у иностранство.	Моя супруга часто звонит мне по телефону, когда я уезжаю за границу.	супруга	0	0
А ви, ком клубу припадате.	А вы в каком клубе состоите?	ком	0	0
Tom nije izgledao zadovoljno.	Том не выглядел довольным.	zadovoljno	0	0
Које вино имаш?	Какое вино у тебя есть?	вино	0	0
Dozvolite da razjasnimo: ona je Šveđanka, on je Španac, a ono troje - Česi, zar ne?	Позвольте мне уточнить, правильно ли я понял: она шведка, он испанец, а вон те трое — чехи, верно?	španac	0	0
Река која тече кроз Париз назива се Сена.	Река, которая течет через Париж, называется Сена.	париз	0	0
Нисмо способни живети без ваздуха.	Мы не можем жить без воздуха.	живети	0	0
Emili je Engleskinja.	Эмили - англичанка.	engleskinja	0	0
Децо, пијте млеко сваког дана!	Дети, пейте молоко каждый день!	децо	0	0
Imaš li Fejsbuk?	У тебя есть Фейсбук?	fejsbuk	0	0
Мени се допада да будем сама.	Мне нравится быть одной.	допада	0	0
Бил може да вози бицикл.	Бил умеет ездить на велосипеде.	бил	0	0
Tofu dobro ide uz Sake.	Тофу хорошо идёт под сакэ.	tofu	0	0
Moj sat mora biti popravljen.	Мои часы нужно починить.	popravljen	0	0
Молим те ми дај комад пите.	Пожалуйста, дай мне кусок пирога.	комад	0	0
Mario je kupio mikroskop.	Марио купил микроскоп.	mikroskop	0	0
Улазећи у собу, Смирнов је видео Егорова, заваљеног у својој фотељи, како очајно гледа у плафон. Подочњаци и нездраво руменило на његовом подбулом лицу одавали су његово двонедељно опијање. "Здраво, Егорове! — гракнуо је с прага Смирнов. — Како одмор?" Егоров је с болном гримасом, и тешким уздахом, рекао: "Одмор је завршен, као што видиш... Аспирин је тамо?"	Войдя в комнату, Смирнов увидел Егорова, полулежащего в своем рабочем кресле и печально разглядывающего потолок. Мешки под глазами и нездоровый румянец на его одутловатом лице выдавали двухнедельный запой. «Здорова, Егорыч! — гаркнул с порога Смирнов. — Как отпуск?» Егоров страдальчески поморщился и, тяжело вздохнув, произнёс: «Отпуск кончился, как видишь… Аспирин есть?»	лицу	0	0
Рекли су ми да научим напамет ову песму до краја седмице.	Мне сказали выучить наизусть это стихотворение до конца недели.	песму	0	0
Када изађе нова песма Томовог омиљеног извођача, он слуша само њу и по месец дана.	Когда у любимого исполнителя Тома выходит новая песня, он целый месяц слушает только её.	изађе	0	0
Ја заиста ценим наше клијенте.	Я действительно ценю наших клиентов.	ценим	0	0
Za mene je ovde preglasno.	Для меня здесь слишком шумно.	preglasno	0	0
Ova reka se uliva u Tihi Okean.	Эта река впадает в Тихий океан.	uliva	0	0
Poslala sam mapu Tomu faksom.	Я отправила карту Тому по факсу.	faksom	0	0
«Понекад ми се чини, да је све најбоље у мом животу већ иза мене». — «Не, не чини ми се, сунце.Тако је, како је. И то није само најбоље, него уопште, све је иза мене. Јер прошлост - то је неухватљиви моменат између прошлости и будућности: овде је сада са нама, а већ нестаје за свагда…» — «А будућност?» — «Будућност? Будућности нема».	«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	прошлости	0	0
На знаку пише: "Излаз".	На знаке написано «Выход».	излаз	0	0
Знам господина.	Я знаю господина.	господина	0	0
Одлазим ујутру.	Я уезжаю утром.	одлазим	0	0
Propustićeš sve.	Ты всё пропустишь.	propustićeš	0	0
Ципеле су ти прљаве.	У тебя грязная обувь.	ципеле	0	0
Заборавио сам да напуним слушалице, и сад не могу да слушам музику док идем у продавницу.	Я забыл зарядить наушники, и сейчас не могу слушать музыку, пока иду в магазин.	музику	0	0
Он ме је увредио и назвао ме магарцем.	Он оскорбил меня и назвал меня ослом.	назвао	0	0
Hjustone, imali smo problem.	Хьюстон, у нас была проблема.	hjustone	0	0
Ухвати ме ако можеш.	Поймайте меня, если сможете.	ухвати	0	0
Ulazeći u sobu, Smirnov je video Egorova, zavaljenog u svojoj fotelji, kako očajno gleda u plafon. Podočnjaci i nezdravo rumenilo na njegovom podbulom licu odavali su njegovo dvonedeljno opijanje. "Zdravo, Egorove! — graknuo je s praga Smirnov. — Kako odmor? "Egorov je s bolnom grimasom, i teškim uzdahom, rekao: "Odmor je završen, kao što vidiš ... Aspirin je tamo?"	Войдя в комнату, Смирнов увидел Егорова, полулежащего в своем рабочем кресле и печально разглядывающего потолок. Мешки под глазами и нездоровый румянец на его одутловатом лице выдавали двухнедельный запой. «Здорова, Егорыч! — гаркнул с порога Смирнов. — Как отпуск?» Егоров страдальчески поморщился и, тяжело вздохнув, произнёс: «Отпуск кончился, как видишь… Аспирин есть?»	opijanje	0	0
Нисам спавао два дана.	Я два дня не спал.	спавао	0	0
Када ћеш коначно научити?	Когда ты наконец научишься?	научити	0	0
Наш јахт клуб има десет чланова.	В нашем яхт-клубе десять членов.	клуб	0	0
Norveška ima dosta starih praznih štala.	В Норвегии достаточно старых заброшенных конюшен и коровников.	štala	0	0
Zima 1759-1760 godine u Sankt-Peterburgu je bila toliko hladna, da se živa u termometru zamrzla. To je omogućilo naučnicima prvi put da reše temperaturu očvršćavanja žive - minus 38.8 ° C.	Зима 1759-1760 годов в Санкт-Петербурге была настолько холодной, что в термометрах замёрзла ртуть. Это позволило учёным впервые зафиксировать температуру затвердевания ртути — минус 38,8 °С.	naučnicima	0	0
Она има чисто срце.	У неё чистое сердце.	чисто	0	0
Ja sam Jorge.	Я Хорхе.	jorge	0	0
Продао сам ТВ.	Я продал телевизор.	тв	0	0
Да ли верујете у вечни живот?	Вы верите в вечную жизнь?	верујете	0	0
Količina ništa ne govori o kvalitetu.	Количество ничего не говорит о качестве.	kvalitetu	0	0
Da li je istina da ćeš studirati u Bostonu?	Это правда, что ты будешь учиться в Бостоне?	studirati	0	0
Судбина му је била наклоњена.	Судьба была к нему благосклонна.	судбина	0	0
Imam alergiju na mleko.	У меня аллергия на молоко.	alergiju	0	0
«Понекад ми се чини, да је све најбоље у мом животу већ иза мене». — «Не, не чини ми се, сунце.Тако је, како је. И то није само најбоље, него уопште, све је иза мене. Јер прошлост - то је неухватљиви моменат између прошлости и будућности: овде је сада са нама, а већ нестаје за свагда…» — «А будућност?» — «Будућност? Будућности нема».	«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	прошлост	0	0
Мука ми је од твог цмиздрења.	Я устал от твоего нытья.	мука	0	0
Ja sam iz Norveške.	Я из Норвегии.	norveške	0	0
Ја сам професор.	Я профессор.	професор	0	0
Шта би ти урадио, ако би срео човека са друге планете?	Что бы ты сделал, если бы встретил человека с другой планеты?	срео	0	0
Ово је лиснато дрво.	Это лиственное дерево.	дрво	0	0
То, што ја не знам како се она зове – то је чињеница.	То, что я не знаю её имя — это факт.	чињеница	0	0
Многе ствари нам се чине збуњујућим и несигурним.	Многие вещи кажутся нам сбивающими с толку и неопредёленными.	многе	0	0
Želim da idem na Bali.	Я хочу поехать на Бали.	bali	0	0
У близини наше школе је аутобуска станица.	Поблизости от нашей школы есть автобусная остановка.	станица	0	0
Razmisli šta radimo sa našom decom. Mi im ne kažemo:"Neki ljudi misle je Zemlja okrugla, drugi da je ravna. Kada odrasteš, možeš, ako hoćeš, da istražiš činjenice i izvedeš sopstveni zaključak." Umesto toga mi kažemo: "Zemlja je okrugla." Do trenutka kada su naša deca sposobna da istraže činjenice, naša propaganda im je već isključila mozgove.	Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	okrugla	0	0
Панде су лепе животиње.	Панды - красивые животные.	лепе	0	0
Ja ne pijem ni kafu ni pivo. Njihov gorak ukus mi izaziva gađenje.	Я не пью ни кофе, ни пиво. Их горький вкус вызывает у меня тошноту.	gorak	0	0
Ја станујем у старом делу великог града.	Я живу в старой части большого города.	великог	0	0
Pikaso je nastavio sa slikanjem slika do svoje 91 godine.	Пикассо продолжал писать картины до девяноста одного года.	pikaso	0	0
"Титаник" је потонуо током своје прве пловидбе.	«Титаник» затонул во время своего первого плавания.	прве	0	0
Прихватам, али под једним условом.	Я согласен, но при одном условии.	једним	0	0
Rat nije neizbežan.	Войны можно избежать.	neizbežan	0	0
Да бисмо добили од компаније техничку информацију, у почетку треба да потпишемо уговор о тајности.	Чтобы получить от компании техническую информацию, нам сначала нужно подписать соглашение о неразглашении.	почетку	0	0
Свак има свој укус.	У каждого свой вкус.	укус	0	0
Ја учим два страна језика.	Я учу два иностранных языка.	страна	0	0
Превише сам стар за овако нешто.	Я слишком стар для таких вещей.	стар	0	0
On je biolog.	Он биолог.	biolog	0	0
Судбина меша карте, а ми играмо.	Судьба тасует карты, а мы играем.	играмо	0	0
Мачке се боје воде.	Кошки боятся воды.	боје	0	0
Smrznuta voda drži na minimumu život u zimskoj šumi.	Замёрзшая вода поддерживает на минимуме жизнь в зимнем лесу.	smrznuta	0	0
Која је твоја крвна група?	Какая у тебя группа крови?	група	0	0
Ако се ослањају само на снагу, то им не може гарантовати победу.	Если полагаться лишь на силу, это не может гарантировать победу.	снагу	0	0
У лудом свету само су луди нормални.	В безумном мире только сумасшедшие нормальны.	луди	0	0
Ја никада не једем месо.	Я никогда не ем мясо.	месо	0	0
Sledeće nedelje dolazi električar da popravi kablove za struju.	На следующей неделе придёт электрик ремонтировать электрические кабеля.	električar	0	0
Монотни звук точкова железничког вагона откуцавају као сат.	Монотонный звук колёс железнодорожного вагона похож на тиканье часов.	звук	0	0
Da li je ovo pastuv ili kobila?	Это жеребец или кобыла?	kobila	0	0
Ја бих хтеон да те упознам са својим родитељима.	Я хочу, чтобы ты познакомился с моими родителями.	упознам	0	0
Колумбо је открио Америку.	Колумб открыл Америку.	открио	0	0
Волите ли француска вина?	Вы любите французские вина?	волите	0	0
Рођен је у малом селу на југу Турске.	Он родился в маленькой деревне на юге Турции.	рођен	0	0
Он мора дати отказ.	Он должен дать ответ.	отказ	0	0
Tom se razbesneo.	Том взбесился.	razbesneo	0	0
Moj otac sluša klasičnu muziku.	Мой отец слушает классическую музыку.	klasičnu	0	0
Видео сам на другој страни улице постарију жену.	Я увидел на другой стороне улицы пожилую женщину.	другој	0	0
Ова риба је још жива.	Эта рыба ещё живая?	риба	0	0
Затвори прозор.	Закрой окно.	затвори	0	0
Tom je prolupao.	Том свихнулся.	prolupao	0	0
Nosorog je veoma velik.	Носорог очень большой.	nosorog	0	0
Човек је човеку вук.	Человек человеку - волк.	човеку	0	0
Koji se jezici govore u Americi?	На каких языках говорят в Америке?	jezici	0	0
Овај човек је пијан.	Этот человек пьяный.	пијан	0	0
Biti bela žena u Indiji može da ima svoje nedostatke.	В том, чтобы быть белой женщиной в Индии, могут быть свои недостатки.	nedostatke	0	0
Imam mnogo knjiga o jezicima.	У меня много книг о языках.	jezicima	0	0
Научник је познат не само у Јапану, него и у другим земљама.	Учёный знаменит не только в Японии, но и в других странах.	познат	0	0
Видео сам на другој страни улице постарију жену.	Я увидел на другой стороне улицы пожилую женщину.	улице	0	0
Ime Kleopatra je postalo sinonim za prelepu ženu.	Имя Клеопатры стало синонимом прекрасной женщины.	kleopatra	0	0
Шта вам се највише допало успут?	Что вам больше всего понравилось в пути?	успут	0	0
Ulazeći u sobu, Smirnov je video Egorova, zavaljenog u svojoj fotelji, kako očajno gleda u plafon. Podočnjaci i nezdravo rumenilo na njegovom podbulom licu odavali su njegovo dvonedeljno opijanje. "Zdravo, Egorove! — graknuo je s praga Smirnov. — Kako odmor? "Egorov je s bolnom grimasom, i teškim uzdahom, rekao: "Odmor je završen, kao što vidiš ... Aspirin je tamo?"	Войдя в комнату, Смирнов увидел Егорова, полулежащего в своем рабочем кресле и печально разглядывающего потолок. Мешки под глазами и нездоровый румянец на его одутловатом лице выдавали двухнедельный запой. «Здорова, Егорыч! — гаркнул с порога Смирнов. — Как отпуск?» Егоров страдальчески поморщился и, тяжело вздохнув, произнёс: «Отпуск кончился, как видишь… Аспирин есть?»	fotelji	0	0
Чак и највеће зло води добру.	Даже самое большое зло ведёт к добру.	зло	0	0
Ona je bila veoma ambiciozna žena.	Она была очень амбициозной женщиной.	ambiciozna	0	0
Teheran je u Iranu.	Тегеран в Иране.	iranu	0	0
Šetali smo parkom.	Мы гуляли по парку.	parkom	0	0
Mogu li da pričam sa Bilom?	Я могу поговорить с Биллом?	bilom	0	0
Када би имао неограничено слободно време, како би га користио?	Если бы у тебя было неограниченное свободное время, как бы ты его проводил?	користио	0	0
Ova stolica je premala.	Этот стул слишком маленький.	premala	0	0
Moja majka je bila alkoholičarka.	Моя мать была алкоголичкой.	alkoholičarka	0	0
Imam niski prag tolerancije na bol.	У меня низкий болевой порог.	tolerancije	0	0
Да ли Том има адвоката?	У Тома есть адвокат?	адвоката	0	0
Изненада облаци су затамнили небо.	Внезапно небо потемнело от затянувших его туч.	изненада	0	0
Нисам војник.	Я не солдат.	војник	0	0
Шта пишу новине?	Что пишут в газетах?	новине	0	0
Може бити да сам несрећан, али се не спремам да убијем самог себе.	Быть может, я несчастлив, но я не собираюсь убивать себя.	самог	0	0
«Понекад ми се чини, да је све најбоље у мом животу већ иза мене». — «Не, не чини ми се, сунце.Тако је, како је. И то није само најбоље, него уопште, све је иза мене. Јер прошлост - то је неухватљиви моменат између прошлости и будућности: овде је сада са нама, а већ нестаје за свагда…» — «А будућност?» — «Будућност? Будућности нема».	«Иногда мне кажется, что всё лучшее в моей жизни уже позади». — «Нет, тебе не кажется, солнце. Именно так всё и есть. И не только лучшее, вообще всё — позади. Потому что прошлое — это всё, что у нас есть. Настоящее же — просто неуловимый миг между прошлым и будущим: вот он с нами, а вот уже ушел навсегда…» — «А будущее?» — «Будущее? А будущего нет».	будућности	0	0
Jutros sam primio email od Toma.	Сегодня утром я получил электронное сообщение от Тома.	email	0	0
Sviđaju mi se tvoji članci.	Мне нравятся твои статьи.	članci	0	0
То је била веома деликатна ситуација,	Это была очень деликатная ситуация.	ситуација	0	0
Водите љубав, а не рат!	Занимайтесь любовью, а не войной!	водите	0	0
Она има две хиљаде књига.	У неё есть две тысячи книг.	хиљаде	0	0
Колико је два плус два?	Сколько будет два плюс два?	плус	0	0
Ona obožava italijansku operu.	Она обожает итальянскую оперу.	italijansku	0	0
Размисли шта радимо са нашом децом. Ми им не кажемо:"Неки људи мисле је Земља округла, други да је равна. Када одрастеш, можеш, ако хоћеш, да истражиш чињенице и изведеш сопствени закључак." Уместо тога ми кажемо: "Земља је округла." До тренутка када су наша деца способна да истраже чињенице, наша пропаганда им је већ искључила мозгове.	Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	размисли	0	0
Možeš li da jedeš sirove ostige?	Можно ли есть сырые устрицы?	sirove	0	0
Mario i Luiđi su braća.	Марио и Луиджи - братья.	luiđi	0	0
Била би ми потребна вечност да све објасним.	Мне потребовалась бы вечность, чтобы всё объяснить.	објасним	0	0
Том не зна разлику између Ирака и Ирана.	Том не знает разницы между Ираком и Ираном.	разлику	0	0
Kako je dospelo ovde?	Как я сюда попал?	dospelo	0	0
Показаћу вам неколико слика.	Я покажу вам несколько фотографий.	показаћу	0	0
Не пуцај!	Не стреляй!	пуцај	0	0
Твој син је херој.	Твой сын - герой.	херој	0	0
Дрво добро гори.	Дерево хорошо горит.	гори	0	0
Neizmerno ti hvala.	Огромное тебе спасибо.	neizmerno	0	0
Ја станујем у старом делу великог града.	Я живу в старой части большого города.	делу	0	0
Pogledati to u rečniku.	Посмотрите это в словаре.	rečniku	0	0
Ја сносим одговорност за грешку.	Это я несу ответственность за ошибку.	одговорност	0	0
То показује његову љубав према својој породици.	Это показывает его любовь к своей семье.	показује	0	0
Ставите руке на главу!	Положите руки на голову!	ставите	0	0
Она често мења своје мишљење.	Она часто меняет своё мнение.	мења	0	0
Знам добар италијански ресторан.	Я знаю хороший итальянский ресторан.	ресторан	0	0
Monotni zvuk točkova želežničkog vagona otkucavaju kao sat.	Монотонный звук колёс железнодорожного вагона похож на тиканье часов.	točkova	0	0
У мом стану постоје две спаваће собе.	В моей квартире две спальни.	стану	0	0
Да ли сте чули за Острво светих (Мијaзима) и Острво Бога (Итукусима) у Хирошими?	Вы слышали об острове Святых (Миядзима) и острове Бога (Ицукусима) в Хиросиме?	острво	0	0
Дечак је ухватио мачку за реп.	Мальчик схватил кошку за хвост.	ухватио	0	0
Боље је ћутати него говорити глупости.	Лучше молчать, чем говорить глупости.	говорити	0	0
On marljivo uči.	Он прилежно учится.	marljivo	0	0
Њујорк је велики град.	Нью-Йорк - большой город.	њујорк	0	0
Ми живимо близу мора.	Мы живем рядом с морем.	живимо	0	0
Он је ископао рупу у врту.	Он выкопал яму в саду.	рупу	0	0
Заборавила сам.	Я забыла.	заборавила	0	0
Овог тренутка ја читам књигу.	Сейчас я читаю книгу.	тренутка	0	0
Kosa je u supi! - Mislim da to nije kosa, nego vlas.	"В супе волосы!" - "Думаю, это не волосы, а волосина".	vlas	0	0
Да разјаснимо, ако сам добро разумео: она је Швеђанка, он Шпанац, а оно троје су Чеси, зар не?	Позвольте мне уточнить, правильно ли я понял: она шведка, он испанец, а вон те трое — чехи, верно?	троје	0	0
Нема ничега лошег у томе што младић користи козметику.	Нет ничего плохого в том, что парень пользуется косметикой.	ничега	0	0
Ветар је јефтин и чист извор енергије.	Ветер - это дешевый и экологически чистый источник энергии.	чист	0	0
On je preveo Homera sa Grčkog na Engleski.	Он перевёл Гомера с греческого на английский.	grčkog	0	0
Боље врабац у руци, него голуб на грани.	Лучше синица в руках, чем журавль в небе.	руци	0	0
Marija se ugojila.	Мария растолстела.	ugojila	0	0
Папагај често подражава људски говор.	Попугаи часто подражают человеческой речи.	говор	0	0
Ја сам мислио, ти спаваш.	Я думал, ты спишь.	спаваш	0	0
Ми волимо оне који воле нас.	Мы любим тех, кто любит нас.	волимо	0	0
Mislim da je ona iz Austrije.	Думаю, она из Австрии.	austrije	0	0
Ako neće breg Muhamedu, onda će Muhamed bregu.	Если гора не идет к Магомету, то Магомет идет к горе.	breg	0	0
Mi neznamo ništa.	Мы не знаем ничего.	neznamo	0	0
Показао ми је свој албум.	Он показал мне свой альбом.	показао	0	0
Она је тражила поштеду.	Она умоляла о пощаде.	тражила	0	0
Добро јутро, небо плаво.	Доброе утро, небо голубое.	небо	0	0
Оно се примицало све ближе и ближе.	Оно приближалось ближе и ближе.	ближе	0	0
U mojoj firmi su mi rekli da sam prvi slučaj da bi neko imao sina koji treba da se upiše na fakultet.	В моей фирме мне сказали, что я — первый случай, когда у кого-то есть сын, которому нужно поступить в вуз.	upiše	0	0
Говори ли он енглески, француски или немачки?	Говорит ли он на английском, французском или немецком?	енглески	0	0
Ја сносим одговорност за грешку.	Это я несу ответственность за ошибку.	грешку	0	0
Необично, да он има такву ствар.	Странно, что у него может быть такая вещь.	такву	0	0
Čaj je prejak. Dospi malo vode.	Чай слишком крепкий. Долей немного воды.	prejak	0	0
Нисмо имали другог избора, осим да се јуче увече пријавимо полицији.	У нас не было другого выбора, кроме как позвонить вчера ночью в полицию.	полицији	0	0
Он је десет година старији од тебе.	Он на десять лет старше тебя.	старији	0	0
Она ме је питала да ли знам њену адресу.	Она спросила меня, знаю ли я её адрес.	питала	0	0
Ovi paraziti se razmnožavaju u krvi.	Эти паразиты размножаются в крови.	razmnožavaju	0	0
Ne sudi o knjizi po koricama.	Не суди о книге по обложке.	koricama	0	0
Ја нисам изабрао њега.	Я его не выбирал.	изабрао	0	0
Poklonili smo mu sat.	Мы подарили ему часы.	poklonili	0	0
Ја пишем мојој мајци једном месечно.	Я пишу моей матери раз в месяц.	мајци	0	0
Učim korejski.	Я учу корейский.	korejski	0	0
Недавно.	Недавно.	недавно	0	0
Ta reka izlgeda plitko, zar ne?	Та река кажется мелкой, да?	plitko	0	0
Хајдемо на железничку станицу да купимо карте.	Пойдём на железнодорожный вокзал и купим билеты.	станицу	0	0
Овде, предлаже се читаоцу да застане и размисли о изводљивости ове замисли.	В этом месте читателю предлагается остановиться и подумать над целесообразностью данной затеи.	замисли	0	0
YouTube видео материјали су врло бесмислени.	Видеоролики на YouTube довольно бессмысленны.	youtube	0	0
И победа и пораз – све су то свакодневне ствари за војника.	И победа, и поражение — всего лишь повседневные вещи для солдата.	војника	0	0
Линколн је поздравио свога старог политичког противника.	Линкольн приветствовал своего старого политического оппонента.	старог	0	0
Када уђе учитељ, престаните да раговарате.	Когда войдёт учитель, перестаньте разговаривать.	престаните	0	0
Краљева кћерка – принцеза.	Дочь короля - принцесса.	принцеза	0	0
Постоје све врсте цвећа у тој башти.	В том саду есть всевозможные цветы.	врсте	0	0
Он расте као печурка после кише.	Он растет как гриб после дождя.	расте	0	0
Razmisli šta radimo sa našom decom. Mi im ne kažemo:"Neki ljudi misle je Zemlja okrugla, drugi da je ravna. Kada odrasteš, možeš, ako hoćeš, da istražiš činjenice i izvedeš sopstveni zaključak." Umesto toga mi kažemo: "Zemlja je okrugla." Do trenutka kada su naša deca sposobna da istraže činjenice, naša propaganda im je već isključila mozgove.	Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	istraže	0	0
Птица на крову је врана.	Птица на крыше - это ворона.	птица	0	0
Marija je odlučila da ga otruje.	Мария решила его отравить.	otruje	0	0
Била је на месту злочина.	Она была на месте преступления.	злочина	0	0
Ветар је јефтин и чист извор енергије.	Ветер - это дешевый и экологически чистый источник энергии.	извор	0	0
Ми се можемо срести у петак 28. око три сата поподне.	Мы можем встретиться в пятницу 28-го, около 3-х часов дня?	поподне	0	0
Prevedi ove rečenice na engleski.	Переведи эти предложения на английский.	prevedi	0	0
On zatvara vrata i zaključava ih.	Он закрывает дверь и запирает её на ключ.	zaključava	0	0
Gorela je od ljubomore.	Она сгорала от ревности.	gorela	0	0
Ne želim da učim reči bez nekog konteksta.	Я не хочу учить слова вне контекста.	konteksta	0	0
Dajte hranu beskućnicima.	Дайте еды бездомным.	beskućnicima	0	0
Радо бих те видео.	Рад тебя видеть.	радо	0	0
U gradu je bio objavljen plan "Presretanje ".	В городе был объявлен план "Перехват".	presretanje	0	0
Možeš se lako razboleti u ovoj klimi.	В таком климате ты легко можешь заболеть.	razboleti	0	0
Да ли причају француски?	Они говорят по-французски?	причају	0	0
Електрична струја не пролази кроз дрво.	Дерево не проводит электрический ток.	пролази	0	0
Непријатељ мога непријатеља је мој пријатељ.	Враг моего врага - мой друг.	непријатељ	0	0
Муриел сада има двадесет година.	Мюриел сейчас двадцать лет.	двадесет	0	0
Данас нам је стигла пошиљка коју смо наручили преко интернета.	Сегодня к нам пришёл заказ, который мы сделали в интернете.	стигла	0	0
Изађите из аутобуса на последњој станици.	Выйдите из автобуса на конечной остановке.	станици	0	0
Она је пријатељица моје сестре.	Она подруга моей сестры.	пријатељица	0	0
Oni mogu da popiju dosta odjednom, ali ne mogu popiti dovoljno.	Можно выпить слишком много, но невозможно выпить достаточно.	popiju	0	0
Да ли бисте ми могли рећи како да дођем до станице?	Не могли бы вы мне сказать, как добраться до станции?	станице	0	0
Како си путовао до тих држава?	Как ты ездил в эти страны?	држава	0	0
Дај ми хиљаду пољубаца.	Дай мне тысячу поцелуев.	хиљаду	0	0
Da li si ikada probao japansku hranu?	Ты когда-нибудь пробовал японскую еду?	japansku	0	0
Јуче сам носио капу, зато што је било веома хладно.	Вчера я надел шляпу, потому что было очень холодно.	носио	0	0
Бака је то певала унуку.	Бабушка пела это внуку.	бака	0	0
Volim takve momente.	Я люблю такие моменты.	momente	0	0
Ја сам прочитао књигу о Снежној краљици.	Я прочитал книгу о Снежной королеве.	прочитао	0	0
Њему се допада његов положај.	Ему нравится его положение.	положај	0	0
Наш учитељ нам је дозволио да користимо речник током рада.	Наш учитель позволил нам во время работы использовать словарь.	рада	0	0
Ако пада киша у Београду, углавном пада и у Крагујевцу.	Если в Белграде идёт дождь, то и в Крагуеваце, скорей всего, тоже.	киша	0	0
Мислим да треба да му кажемо.	Я думаю, нам нужно ему сказать.	кажемо	0	0
Настави да покушаваш.	Продолжай попытки.	покушаваш	0	0
Звезде су трепериле.	Звёзды сверкали.	звезде	0	0
Има ли ишта у вашој соби, што ја не би требао да видим?	Есть ли в вашей комнате что-нибудь, что я не должен видеть?	ишта	0	0
Nebo je postajalo sve tamnije.	Небо становилось всё темнее.	postajalo	0	0
Отворите врата за љубав.	Откройте дверь для любви.	отворите	0	0
Енглески је језик који се говори у целом свету.	Английский - это язык, на котором говорят во всём мире.	целом	0	0
Дај му прст и узеће ти целу руку.	Дай ему палец, и он тебе всю руку откусит.	прст	0	0
Hristos voskrese! - Vaistinu voskrese!	"Христос воскресе!" - "Воистину воскресе!"	hristos	0	0
Непријатељ мога непријатеља је мој пријатељ.	Враг моего врага - мой друг.	непријатеља	0	0
Imam privremenu vozačku dozvolu.	У меня временные водительские права.	privremenu	0	0
Устани!	Встань!	устани	0	0
Волим забаве.	Я люблю праздники.	забаве	0	0
Gde je kelner?	Где официант?	kelner	0	0
Уџбеници се продају у књижари.	Учебники продаются в книжном магазине.	продају	0	0
Вулканска активност имала је значајну улогу у ареолошкој еволуцији Марса.	Вулканическая активность играла значительную роль в археологической эволюции Марса.	улогу	0	0
Многе ствари нам се чине збуњујућим и несигурним.	Многие вещи кажутся нам сбивающими с толку и неопредёленными.	чине	0	0
Meri je katolik, ali njen dečko je ateista.	Мария католичка, но её парень атеист.	ateista	0	0
Ја желим мач!	Я хочу меч!	мач	0	0
Кокошке носе јаја.	Куры несут яйца.	носе	0	0
У метроу је због нечега много полиције.	В метро почему-то много милиции.	нечега	0	0
Паметан читач би требало да је спреман, све што прочита да одмери, укључујући и анонимне изворе.	Умный читатель должен быть готов обдумывать всё, что он читает, включая анонимные источники.	укључујући	0	0
Лавине представљају опасност за алпинисте.	Лавины представляют опасность для альпинистов.	опасност	0	0
Вера може да помера планине.	Вера может сдвинуть горы.	вера	0	0
Svi autobusi su puni.	Все автобусы переполнены.	autobusi	0	0
Sviđaju mi se ovi šeširi.	Мне нравятся эти шляпы.	šeširi	0	0
Ja sam Gregor.	Я Грегор.	gregor	0	0
Kada obično doručkuješ?	Когда ты обычно обедаешь?	doručkuješ	0	0
Mogu da otpevam drugu pesmu.	Я могу спеть другую песню.	otpevam	0	0
Gde su viljuške?	Где вилки?	viljuške	0	0
Немам жељу да живим у великом граду.	У меня нет желания жить в большом городе.	великом	0	0
Jesi li ručala?	Ты обедала?	ručala	0	0
Ми се веома много радујемо могућности да уб Осаки поздравимо стране такмичаре у кендоу.	Мы несказанно рады возможности приветствовать в Осаке иностранных кендоистов.	могућности	0	0
Његова несрећа мене је много чему научила.	Его неудача меня многому научила.	несрећа	0	0
Хтео бих шољицу кафе.	Я бы хотел чашку кофе.	кафе	0	0
И мали успех је важан.	И малый успех важен.	важан	0	0
Том је погледао на сат и изненадио се што је већ поноћ.	Том посмотрел на часы и удивился, что уже полночь.	погледао	0	0
Он је играо "Хамлета" на сцени.	Он играл «Гамлета» на сцене.	играо	0	0
Ја сам обележио твоје грешке оловком.	Я пометил твои ошибки карандашом.	грешке	0	0
Када уђе учитељ, престаните да раговарате.	Когда войдёт учитель, перестаньте разговаривать.	уђе	0	0
Bob i Marija sviraju flautu.	Боб и Мария играют на флейте.	flautu	0	0
Glavni grad Holandije je Amsterdam.	Столица Голландии - Амстердам.	holandije	0	0
Hvala na informaciji.	Спасибо за информацию.	informaciji	0	0
Разуме се, ту новост запамтићу веома добро.	Конечно, я помню новость очень хорошо.	разуме	0	0
Том није могао да себи дозволи да купи бицикл који је хтео.	Том не мог позволить себе купить велосипед, который он хотел.	купи	0	0
Ријека ће наших вала ускачући у два мора, глас носити океану: да је вјечна Црна Гора.	Пусть река нисходит волнами двум морям навстречу, чтобы передать океану: “Черногория – вечна”.	црна	0	0
На писаћем столу лежи речник.	На письменном столе лежит словарь.	лежи	0	0
Alžir je jedan od naših partnera iz mediteranske regije.	Алжир является одним из наших партнеров в средиземноморском регионе.	alžir	0	0
Пријатно!	Приятного аппетита!	пријатно	0	0
Fraza „dodajte svoju verziju” je popularan način da suptilno svog oponenta otkačiš na Tatoebu.	Фраза «добавьте свой вариант» являет собой популярный способ мягко послать оппонента на Татоэбе.	otkačiš	0	0
Научио сам да возим бицикл када сам имао шест година.	Я научился ездить на велосипеде, когда мне было шесть лет.	возим	0	0
Том пије само кафу без кофеина.	Том пьёт только декофеинизированное кофе.	пије	0	0
Око је огледало душе.	Глаза - зеркало души.	душе	0	0
Две ствари деца треба да добију од својих родитеља: корене и крила.	Дети должны получить от своих родителей две вещи - корни и крылья.	родитеља	0	0
Сам у великом граду, осетио сам чежњу за кућом.	Один в большом городе, я ощутил тоску по дому.	осетио	0	0
Tom je govorio čvrstim glasom.	Том говорил твёрдым голосом.	čvrstim	0	0
Одакле дува ветар?	Откуда дует ветер?	ветар	0	0
Он је оставио отворена врата.	Он оставил дверь открытой.	отворена	0	0
Gde mi je četka?	Где моя щётка?	četka	0	0
Da li si kupio povratnu kartu?	Ты купил обратный билет?	povratnu	0	0
Koja je najduža reka na svetu?	Какая самая длинная река в мире?	najduža	0	0
Platon je prijatelj, ali istina je veći prijatelj.	Платон мне друг, но истина дороже.	platon	0	0
Ријека ће наших вала ускачући у два мора, глас носити океану: да је вјечна Црна Гора.	Пусть река нисходит волнами двум морям навстречу, чтобы передать океану: “Черногория – вечна”.	носити	0	0
Каже се: Дарованом коњу се зуби не гледају.	Говорят: дарёному коню в зубы не смотрят.	гледају	0	0
Мој син мора или да иде у војску, или да се упише на факултет.	Мой сын должен или идти в армию, или поступить в университет.	војску	0	0
Том наставља да то ради.	Том продолжает это делать.	наставља	0	0
Kanada je zemlja-majka hokeja na ledu.	Канада - родина хоккея на льду.	hokeja	0	0
Он течно чита француски.	Он бегло читает по-французски.	француски	0	0
Ватра се проширила на суседну зграду пре него што су пристигли ватрогасци.	Огонь распространился на соседнее здание прежде, чем приехали пожарные.	ватра	0	0
Многи Срби нису били у Русији и немају представу како се живи тамо.	Многие сербы не были в России и не представляют, как там живётся.	представу	0	0
Мој сусед је у потпуности реновирао своју кућу.	Мой сосед полностью отремонтировал свой дом.	потпуности	0	0
Том је повредио десно колено.	Том повредил правое колено.	повредио	0	0
Верујте ми.	Верьте мне.	верујте	0	0
Температура указује на болест.	Температура указывает на болезнь.	болест	0	0
Tom je zapisao Merin broj telefona.	Том записал номер телефона Мэри.	merin	0	0
Шта имаш на уму?	Что у тебя на уме?	уму	0	0
Коначно је петак.	Наконец-то пятница.	петак	0	0
Не знам одакле му идеја да му је то дозвољено.	Не знаю, с чего он решил, что ему это позволено.	дозвољено	0	0
Sneg je prekrio autobus.	Снег покрыл автобус.	prekrio	0	0
Понекад је црна линија у животу узлет.	Иногда и черная полоса в жизни бывает взлетной.	линија	0	0
Настави да слушаш.	Продолжай слушать.	слушаш	0	0
Велики брод захтева дубоку воду.	Большому кораблю нужна глубокая вода.	захтева	0	0
Nemojte da preterujete.	Не преувеличивайте.	preterujete	0	0
Пре много година постојале су различите јединице дужине.	Много лет назад существовали различные единицы длины.	јединице	0	0
Imam dobru intuiciju.	У меня хорошая интуиция.	intuiciju	0	0
Том је изгледао много другачије након шишања.	Том выглядел совсем по-другому после стрижки.	изгледао	0	0
Da li su zrele ove banane?	Эти бананы спелые?	zrele	0	0
У хотелу постоји базен, тениски терени и много тога.	В гостинице есть бассейн, теннисные корты и всё такое.	хотелу	0	0
Лето је време школског распуста.	Лето - время школьных каникул.	лето	0	0
Svetogrđe!	Святотатство!	svetogrđe	0	0
Боловао је од Паркинсонове болести.	У него была болезнь Паркинсона?	болести	0	0
Не пијем жестоко пиће.	Я не пью крепкие напитки.	пијем	0	0
Можете ли да причате?	Вы можете говорить?	причате	0	0
Француска застава је плава, бела и црвена.	Флаг Франции сине-бело-красный.	бела	0	0
Norveška je moja nova domovina.	Норвегия - моя новая родина.	norveška	0	0
"Здрав дух у здравом телу."	В здоровом теле - здоровый дух.	телу	0	0
Жена је устала са столице и погледала према вратима.	Женщина поднялась со стула и посмотрела в сторону двери.	вратима	0	0
Кажу да градоначелник узима мито.	Говорят, мэр берёт взятки.	узима	0	0
Том је остао са оцем.	Том остался с отцом.	оцем	0	0
Узећу так који је скупљи.	Я возьму тот, который дороже.	узећу	0	0
Постоји само једно могуће решење.	Есть только одно возможное решение.	решење	0	0
Баш си висок!	Ну и высокий же ты!	висок	0	0
Ветар је јефтин и чист извор енергије.	Ветер - это дешевый и экологически чистый источник энергии.	енергије	0	0
Наше мало некоме је много.	Что для нас мало, для кого-то много.	некоме	0	0
Ко зна шта ће се догодити сутра?	Кто знает, что случится завтра?	догодити	0	0
Само нека ми падне у руке!	Пусть только попадётся мне в руки!	падне	0	0
Та компанија покреће своје новине, је ли истина?	Эта компания выпускает свой журнал, не правда ли?	компанија	0	0
Када долазиш?	Когда придёшь?	долазиш	0	0
Да ли ти мислим да рибе могу да чују?	Ты думаешь, рыбы могут слышать?	рибе	0	0
Он је мој друг.	Он мой друг.	друг	0	0
Он има не мање од три стотине књига.	У него не меньше трёхсот книг.	стотине	0	0
Не знамо шта нам сутра доноси.	Мы не знаем, что нам принесёт завтра.	доноси	0	0
Они су гледали телевизију.	Они смотрели телевизор.	гледали	0	0
Najlepši cvetovi imaju najoštrije trnje.	У самых красивых цветов самые острые шипы.	trnje	0	0
Једем овде.	Я ем здесь.	једем	0	0
Ukrao je veoma dragocen dijamantski prsten.	Он украл очень ценное кольцо с алмазом.	dijamantski	0	0
Волите ли француска вина?	Вы любите французские вина?	вина	0	0
Могу ли да уђем?	Я могу войти?	уђем	0	0
Tom ima veliku čvorugu na potiljku.	У Тома большая шишка на затылке.	potiljku	0	0
Oni su plivali u ovom jezeru.	Они плавали в этом озере.	plivali	0	0
Нови снег је бељи него стари снег.	Новый снег белее, чем старый снег.	снег	0	0
Да ли сте ви власник или изнајмљивач тога стана?	Вы собственник или наниматель этой квартиры?	власник	0	0
На столу је поморанџа.	На столе апельсин.	столу	0	0
Koliko imaš bliskih prijatelja?	Сколько у тебя близких друзей?	bliskih	0	0
Граматика је изузетно сложена ствар.	Грамматика — очень сложная вещь.	изузетно	0	0
Srbi su stari slovenski narod.	Сербы - древний славянский народ.	srbi	0	0
Temperatura na površini Sunca je oko šest miliona stepena Celzijusa.	Температура на поверхности Солнца - около шести миллионов градусов Цельсия.	celzijusa	0	0
Видела сам аутобус.	Я видела автобус.	аутобус	0	0
Молим те, пошаљи ми твоју слику.	Пожалуйста, пришли мне свою фотографию.	пошаљи	0	0
Mi mrzimo paukove.	Мы терпеть не можем пауков.	paukove	0	0
Том је изгубио шешир.	Том потерял шляпу.	шешир	0	0
Да бисмо добили од компаније техничку информацију, у почетку треба да потпишемо уговор о тајности.	Чтобы получить от компании техническую информацию, нам сначала нужно подписать соглашение о неразглашении.	уговор	0	0
Џими покушава да наговори родитеље да дозволе њему и друговима пут аутомобилом кроз читаву земљу.	Джимми попробует уговорить родителей разрешить ему с друзьями автомобильное путешествие через всю страну.	родитеље	0	0
Чији је то портрет?	Чей это портрет?	чији	0	0
On je zadubljen u učenje latinskog.	Он погружён в изучение латыни.	latinskog	0	0
Možeš li mi pomoći da prevedem ove rečenice na kineski?	Можешь мне помочь перевести эти предложения на китайский?	prevedem	0	0
Svi oni su Kanađani.	Все они канадцы.	kanađani	0	0
Да ли мислиш да вреди сачувати ова писма?	Как ты думаешь, эти письма стоит сохранить?	писма	0	0
Границе мога језика су границе мога света.	Границы моего языка - границы моего мира.	границе	0	0
On se ošišao.	Он постригся.	ošišao	0	0
Kako se dogodila ova avionska nesreća?	Как произошла эта авиакатастрофа?	avionska	0	0
Дубина реке је десетак метара.	Глубина реки около десяти метров.	реке	0	0
Ја имам криве зубе.	У меня кривые зубы.	зубе	0	0
Том од детињства живи у Њујорку.	Том с детства живёт в Нью-Йорке.	њујорку	0	0
Коњ има четири ноге, а ипак се спотиче.	Конь и о четырёх ногах, да спотыкается.	коњ	0	0
Ja sam ćelava.	Я лысая.	ćelava	0	0
Hijena je divlja životinja.	Гиена - дикое животное.	hijena	0	0
Том хода као старац.	Том ходит как старик.	хода	0	0
Razmisli šta radimo sa našom decom. Mi im ne kažemo:"Neki ljudi misle je Zemlja okrugla, drugi da je ravna. Kada odrasteš, možeš, ako hoćeš, da istražiš činjenice i izvedeš sopstveni zaključak." Umesto toga mi kažemo: "Zemlja je okrugla." Do trenutka kada su naša deca sposobna da istraže činjenice, naša propaganda im je već isključila mozgove.	Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	istražiš	0	0
Њам! Похован сир.	Вкуснятина! Жареный сыр.	сир	0	0
Он је водио развратан живот.	Он вёл порочную жизнь.	водио	0	0
Ја пишем мојој мајци једном месечно.	Я пишу моей матери раз в месяц.	пишем	0	0
Hamburg je drugi po veličini grad u Nemačkoj.	Гамбург - второй по величине город в Германии.	hamburg	0	0
Он мисли својом главом.	Он думает своей головой.	главом	0	0
Он има многе оригиналне идеје.	У него много оригинальных идей.	идеје	0	0
Изгубио је наду и извршио самоубиство попивши отров.	Он потерял надежду и покончил жизнь самоубийством, выпив яд.	самоубиство	0	0
Безбедност пре свега!	Безопасность прежде всего.	безбедност	0	0
Ја волим сунчеву светлост.	Я люблю солнечный свет.	светлост	0	0
Ово је Брајан Рок.	Это Брайан Рок.	рок	0	0
Ја сам начулио уши.	Я навострил уши.	уши	0	0
On je veliki ljubitelj naučne fantastike.	Он большой любитель научной фантастики.	fantastike	0	0
Ко се први попео на врх Евереста?	Кто первый достиг верхушки горы Эверест?	врх	0	0
Ja sam astronom.	Я астроном.	astronom	0	0
Колико кошта ова камера?	Сколько стоит эта камера?	камера	0	0
Ne govorim Klingonski jezik.	Я не говорю на клингонском языке.	klingonski	0	0
Продао сам ТВ.	Я продал телевизор.	продао	0	0
Све има своју цену.	Всё имеет свою цену.	цену	0	0
Он студира енглеску историју.	Он изучает английскую историю.	историју	0	0
Млад сам.	Я молодой.	млад	0	0
Само једна машина ради.	Только одна машина работает.	машина	0	0
Која је разлика између вере и поверења?	В чем разница между верой и доверием?	разлика	0	0
Корњаче, које једу месо, живе у мору.	Черепахи, которые едят мясо, живут в море.	једу	0	0
Kad sam išao u srednju školu, ustajao sam u 6 svako jutro.	Когда я ходил в среднюю школу, я каждое утро вставал в 6 часов.	ustajao	0	0
Nikad nisam bio vernik Hrišćanstva.	Я никогда не был верующим христианином.	hrišćanstva	0	0
Posetiću te sutra.	Я тебя завтра навещу.	posetiću	0	0
Volim analni seks.	Я люблю анальный секс.	analni	0	0
Pozorišni komad traje dva i po sata.	Спектакль длится два с половиной часа.	pozorišni	0	0
Како се зове ова улица?	Как называется эта улица?	улица	0	0
То је моја мачка.	Это моя кошка.	мачка	0	0
Ušli smo u uzak hodnik.	Мы вошли в узкий коридор.	uzak	0	0
Он никада не лаже.	Он никогда не лжёт.	лаже	0	0
Он вас стално гледа. Сигурно је заљубљен у вас.	Он на вас постоянно смотрит. Наверняка он в вас влюблён.	заљубљен	0	0
Ko je napisao Hamleta?	Кто написал Гамлета?	hamleta	0	0
Нема постоји правило без изузетка.	Нет правила без исключения.	правило	0	0
Она је пала у очајање када јој је муж умро.	Она была в отчаянии, когда её муж умер.	пала	0	0
Тачка на овај случај стављена је прерано.	Точку в этом деле ставить рано.	тачка	0	0
Мост мора да буде саграђен за шест месеци.	Мост должен быть построен за шесть месяцев.	мост	0	0
У то јело улази месо?	В эту еду входит мясо?	јело	0	0
Ovaj cvet je žut, ali svi drugi cvetovi su plavi.	Этот цветок жёлтый, а все остальные цветы - синие.	cvetovi	0	0
Atomi se sastoje od protona, neutrona i elektrona.	Атомы состоят из протонов, нейтронов и электронов.	elektrona	0	0
Једна удовица је имао две ћерке.	У одной вдовы было две дочери.	ћерке	0	0
Ко брине о деци?	Кто присматривает за детьми?	деци	0	0
Ispekao sam hleb.	Я испёк хлеб.	ispekao	0	0
Молим вас, пожурите.	Быстрее, пожалуйста.	пожурите	0	0
Voda u bunaru je bila ledena.	Вода в колодце была ледяная.	bunaru	0	0
Šećer se topi u toploj kafi.	Сахар растворяется в горячем кофе.	toploj	0	0
Muškarci imaju oko 7 do 8 puta više testosterona od žena.	У мужчин примерно в 7-8 раз больше тестостерона, чем у женщин.	testosterona	0	0
Недељом идем у цркву.	По воскресеньям я хожу в церковь.	цркву	0	0
Сат виси на зиду.	Часы висят на стене.	виси	0	0
Ово је глупост.	Это глупость.	глупост	0	0
Šta misliš o modernoj umetnosti?	Что ты думаешь по поводу современного искусства?	modernoj	0	0
Alžir je jedan od naših partnera iz mediteranske regije.	Алжир является одним из наших партнеров в средиземноморском регионе.	regije	0	0
Погледај негде другде.	Посмотри где-нибудь в другом месте.	другде	0	0
Мој пријатељ Шигејуки је слободни мислилац.	Мой друг Шигеюки - свободно мыслящий человек.	слободни	0	0
Велика капија је некада била главни улаз у град.	Большие ворота когда-то были главным входом в город.	улаз	0	0
Занимљиво је играти кошарку.	Интересно играть в баскетбол.	играти	0	0
Вера може да помера планине.	Вера может сдвинуть горы.	планине	0	0
Боли ме нога, јер сам данас много пешачио.	У меня болит нога, потому что я сегодня много ходил пешком.	нога	0	0
Sada je prehlađen.	Он сейчас простывший.	prehlađen	0	0
Мери је спавала.	Мэри спала.	спавала	0	0
Да ли познајете неког лекара који зна јапански?	Вы знаете какого-нибудь врача, который говорит по-японски?	лекара	0	0
Покушајте поново.	Попробуйте снова.	покушајте	0	0
Ти си то намерно учинио.	Ты сделал это нарочно!	намерно	0	0
Мој отац је увек говорио да небо помаже онима који помажу сами себи.	Мой отец всегда говорил, что небеса помогают тем, кто сам себе помогает.	онима	0	0
Причала сам гласно.	Я говорила громко.	причала	0	0
Možeš se lako razboleti u ovoj klimi.	В таком климате ты легко можешь заболеть.	klimi	0	0
Не излази напоље после заласка сунца.	Не выходи на улицу после захода солнца.	сунца	0	0
Pisaći sto je prekriven prašinom.	Письменный стол покрыт пылью.	prašinom	0	0
Будите захвалан.	Будь благодарен.	захвалан	0	0
Можеш ли да једеш сирове оштриге?	Можно ли есть сырые устрицы?	једеш	0	0
Питам се чија је ово реченица.	Интересно, чьё это предложение.	чија	0	0
Никакве кише током три прошла месеца није било.	Никакого дождя за три прошлых месяца не было.	прошла	0	0
Bilo je vrlo vetrovito.	Было очень ветрено.	vetrovito	0	0
Она је мислила да сам ја лекар.	Она думала, что я врач.	лекар	0	0
Сутра ћу поћи у Париз.	Завтра я поеду в Париж.	поћи	0	0
Rasisti su glupi ljudi.	Расисты - глупые люди.	rasisti	0	0
Tajna kreativnosti je znati kako sakriti svoje izvore.	Секрет креативности - знать, как скрыть свои источники.	kreativnosti	0	0
Ово је Брајан Рок.	Это Брайан Рок.	брајан	0	0
Male ribe plivaju u akvarijumu.	В аквариуме плавают маленькие рыбки.	akvarijumu	0	0
Морам се борити за своју демократију.	Мы должны бороться за свою демократию.	борити	0	0
Da li si video Toma besnog?	Ты видел Тома в ярости?	besnog	0	0
Рођен је у малом селу на југу Турске.	Он родился в маленькой деревне на юге Турции.	селу	0	0
Он има последњи модел аутомобила.	У него авто самой последней модели.	модел	0	0
Том је погледао лево и десно пре него што је прешао улицу.	Том посмотрел налево и направо, прежде чем перейти улицу.	улицу	0	0
Ne stavljaj laktove na sto.	Не ложи локти на стол.	laktove	0	0
Необично, да он има такву ствар.	Странно, что у него может быть такая вещь.	необично	0	0
Интервју за посао не служи само да фирма провери кандидата, већ и да кандидат провери да ли му се допада фирма.	Собеседование при приёме на работу нужно не только для того, чтобы фирма проверила кандидата, но и для того, чтобы кандидат проверил, нравится ли ему фирма.	служи	0	0
Kosa je u supi! - Mislim da to nije kosa, nego vlas.	"В супе волосы!" - "Думаю, это не волосы, а волосина".	supi	0	0
Птице певају.	Поют птицы.	птице	0	0
Објасни ми, молим те, правила фудбала.	Пожалуйста, объясни мне правила футбола.	објасни	0	0
Изгубио је наду и извршио самоубиство попивши отров.	Он потерял надежду и покончил жизнь самоубийством, выпив яд.	отров	0	0
Играмо по новим правилима.	Мы играем по новым правилам.	новим	0	0
Многи велики мислиоци који су током живота били непознати су постали славни након смрти.	Многие великие мыслители, неизвестные при жизни, стали знаменитыми после смерти.	постали	0	0
Pa,ne znaš li slučajno za neki skromni hotel u blizini?	Ты, случайно, не знаешь поблизости какой-нибудь недорогой отель?	pane	0	0
Na mojim plećima je pet presuda, ali u duši, ja sam romantik.	У меня за плечами пять судимостей, но в душе я романтик.	romantik	0	0
Постоји много тајни у животу.	В жизни много таинственного.	тајни	0	0
Imam veliku kolekciju poštanskih marki.	У меня большая коллекция почтовых марок.	marki	0	0
Када бих имао крила ја бих отишао да их спасем.	Если бы у меня были крылья, я бы отправился спасать ее.	крила	0	0
Али не знамо да ли ће нам војна канцеларија стварати икакве проблеме.	Но мы не знаем, будут ли какие-нибудь проблемы со стороны военкомата.	канцеларија	0	0
Мама је често говорила да је време – новац.	Мама часто говорила, что время — деньги.	говорила	0	0
Ризик је превелик.	Риск слишком велик.	ризик	0	0
Тема заслужује да буде продискутована.	Эта тема заслуживает обсуждения.	заслужује	0	0
Замислите себе на мом месту.	Представьте себя на моём месте.	замислите	0	0
Када ћемо јести?	Когда будем есть?	јести	0	0
Мој ујак ми је даровао фотоапарат.	Мой дядя подарил мне фотоаппарат.	ујак	0	0
Бели снег покрио је црвене кровове.	Белый снег укрыл красные крыши.	бели	0	0
Posle pet sati na vrućem pesku, on je na horizontu ugledao nešto što je izgledalo kao pustinjska fatamorgana.	После пяти часов на горячем песке он заметил на горизонте что-то похожее на мираж в пустыне.	pustinjska	0	0
Atomi se sastoje od protona, neutrona i elektrona.	Атомы состоят из протонов, нейтронов и электронов.	protona	0	0
Он протестује против новог плана.	Он протестует против нового плана.	плана	0	0
Томас ми је рекао да никада није био у Бостону.	Томас сказал мне, что он никогда не был в Бостоне.	томас	0	0
У ком правцу идеш?	В каком направлении ты идёшь?	правцу	0	0
Не знам где да почнем.	Я не знаю, с чего начать.	почнем	0	0
Радим свакога дана осим недеље.	Я работаю каждый день, кроме воскресенья.	свакога	0	0
Када изађе нова песма Томовог омиљеног извођача, он слуша само њу и по месец дана.	Когда у любимого исполнителя Тома выходит новая песня, он целый месяц слушает только её.	песма	0	0
Руке су јој биле хладне као лед.	Руки у неё были холодные как лёд.	лед	0	0
Желео је да иде на демострацију, али је био ухапшен.	Он хотел пойти на демонстрацию, но его арестовали.	ухапшен	0	0
Историја је више уметност него наука.	История - более искусство, чем наука.	уметност	0	0
Од дрвећа не види шуму.	Ты не можешь увидеть лес за деревьями.	шуму	0	0
On ne jede sirovu ribu.	Он не ест сырую рыбу.	sirovu	0	0
Волим да носим сукње дужине до колена.	Мне нравится носить юбки до колен.	колена	0	0
Историја се завршила добро.	История закончилась хорошо.	завршила	0	0
Ime Kleopatra je postalo sinonim za prelepu ženu.	Имя Клеопатры стало синонимом прекрасной женщины.	sinonim	0	0
То је урадио на наш захтев.	Он сделал это по нашей просьбе.	захтев	0	0
Da li imaš neke natprirodne sposobnosti?	У тебя есть какие-нибудь сверхъестественные способности?	natprirodne	0	0
Ne postoji pravilo bez izuzetka.	Нет правила без исключения.	izuzetka	0	0
Око је огледало душе.	Глаза - зеркало души.	огледало	0	0
Да ли то небо плаче?	Это плачет небо?	плаче	0	0
Ова кафа нема добар укус.	Этот кофе невкусный.	кафа	0	0
Да ли ме познајете? Не, ја вас не познајем.	"Вы меня знаете?" - "Нет, я вас не знаю".	познајете	0	0
Holandija je mala zemlja.	Голландия — маленькая страна.	holandija	0	0
Нисмо способни живети без ваздуха.	Мы не можем жить без воздуха.	ваздуха	0	0
Извини што сам заборавио. Данас сам никакав.	Извини, что я забыл. Я сегодня совсем никакой.	никакав	0	0
Црни телефон је скупљи него бели.	Чёрный телефон дороже белого.	црни	0	0
Nemam pojima šta se dešava.	Понятия не имею, что происходит.	pojima	0	0
Он не једе сирову рибу.	Он не ест сырую рыбу.	рибу	0	0
Његов коментар је лако разумети на погрешан начин.	Его комментарий легко понять неправильно.	погрешан	0	0
Да ли си икада јео сам у ресторану?	Ты когда-нибудь ел в ресторане один?	јео	0	0
Možeš da se osloniš na njega.	Можешь на него положиться.	osloniš	0	0
Свиђаш ми се.	Ты мне нравишься.	свиђаш	0	0
Дај ми млеко.	Дай мне молоко.	млеко	0	0
Pretoplo je.	Слишком жарко.	pretoplo	0	0
Убрзо после инцидента стигла је полиција.	Вскоре после происшествия приехала полиция.	убрзо	0	0
Корњаче, које једу месо, живе у мору.	Черепахи, которые едят мясо, живут в море.	мору	0	0
Nebo je postajalo sve tamnije.	Небо становилось всё темнее.	tamnije	0	0
Престао сам да пушим пре две године.	Я бросил курить два года назад.	престао	0	0
Немам жељу да живим у великом граду.	У меня нет желания жить в большом городе.	жељу	0	0
Сачекајмо док не престане да пада киша.	Подождём, пока дождь не закончится.	престане	0	0
Ovde ćeš neminovno postati sujeveran.	Тут поневоле станешь суеверным.	neminovno	0	0
Кели разуме само добар енглески језик.	Келли понимает толк в хорошем английском языке.	кели	0	0
Да ли често пишете својим родитељима?	Вы часто пишете своим родителям?	родитељима	0	0
Можеш ли да разбијеш јаје са једном руком?	Ты можешь разбить яйцо одной рукой?	руком	0	0
I posle nas - potop.	После нас - хоть потоп.	potop	0	0
Реците ми назив филма који највише волите?	Как называется фильм, который вы больше всего любите?	филма	0	0
Рођен је у малом селу на југу Турске.	Он родился в маленькой деревне на юге Турции.	малом	0	0
Мери ме никада није позвала код себе у госте.	Мэри никогда не приглашала меня к себе в гости.	позвала	0	0
Двапут сам био тамо.	Я был там дважды.	двапут	0	0
Mi mu se ne sviđamo.	Мы ему не нравимся.	sviđamo	0	0
Интервју за посао не служи само да фирма провери кандидата, већ и да кандидат провери да ли му се допада фирма.	Собеседование при приёме на работу нужно не только для того, чтобы фирма проверила кандидата, но и для того, чтобы кандидат проверил, нравится ли ему фирма.	интервју	0	0
Tog jutra Marija je obišla celo selo.	В то утро Мария обошла всё село.	obišla	0	0
On ima kameno srce.	У него каменное сердце.	kameno	0	0
Kišna sezona počinje juna.	Сезон дождей начинается в июне.	kišna	0	0
Srušite,srušite zidove među narodima!	Разрушьте, разрушьте стены между народами!	narodima	0	0
Пси лају.	Псы лают.	пси	0	0
Да ли бисте ми учинили услугу?	Не окажете ли вы мне услугу?	учинили	0	0
Четири века Краков је био главни град Пољске.	Четыре века Краков был столицей Польши.	века	0	0
Његове амбиције кретале су се до неба.	Его амбиции простирались до небес.	неба	0	0
Ti hoćeš dobar život, a ne ulažeš napore ka tome.	Ты хочешь хорошо жить, не прилагая к этому усилий.	ulažeš	0	0
Мој отац ме је замолио да отворим врата.	Мой отец попросил меня открыть дверь.	замолио	0	0
У почетку Бог је створио небо и Земљу.	В начале Бог создал небо и землю.	створио	0	0
Прошла су два месеца откако сам допутовала у Токио.	Прошло два месяца с тех пор, как я приехал в Токио.	откако	0	0
Како зовете вашег пса?	Как вы зовёте свою собаку?	зовете	0	0
Имате ли безалкохолна пића?	У вас есть безалкогольные напитки?	пића	0	0
Мачке се боје воде.	Кошки боятся воды.	мачке	0	0
Ја сам ручао у подне.	Я обедал в полдень.	подне	0	0
Када изађе нова песма Томовог омиљеног извођача, он слуша само њу и по месец дана.	Когда у любимого исполнителя Тома выходит новая песня, он целый месяц слушает только её.	слуша	0	0
Пољуби ме!	Поцелуй меня.	пољуби	0	0
Помогла сам Тому да се спреми.	Я помогла Тому подготовиться.	спреми	0	0
Да ли је то чиста случајност?	Это чистая случайность?	чиста	0	0
Изгледа да Џим није успео да ухвати воз у седам.	Казалось, что Джим не успел на семичасовой поезд.	џим	0	0
Свештеник рече: "Ваш пријатељ је предао душу Богу!"	Священник сказал: "Ваш друг отдал душу Богу!"	свештеник	0	0
Tom ima masnu kožu.	У Тома жирная кожа.	masnu	0	0
Има неколико цркви близу моје куће.	Поблизости от моего дома есть несколько церквей.	цркви	0	0
Његов коментар је лако разумети на погрешан начин.	Его комментарий легко понять неправильно.	разумети	0	0
Mnogo je lepih parkova u Londonu.	В Лондоне много красивых парков.	parkova	0	0
Ona pravi od komarca slona.	Она делает из мухи слона.	komarca	0	0
Да бисмо добили од компаније техничку информацију, у почетку треба да потпишемо уговор о тајности.	Чтобы получить от компании техническую информацию, нам сначала нужно подписать соглашение о неразглашении.	компаније	0	0
Мој пријатељ Марко је сељак.	Мой друг Марко - крестьянин.	марко	0	0
U budućnosti, mnogi radnici će biti zamenjeni robotima.	В будущем многих работников заменят роботы.	robotima	0	0
Колико кошта флаша пива?	Сколько стоит бутылка пива?	кошта	0	0
Размисли шта радимо са нашом децом. Ми им не кажемо:"Неки људи мисле је Земља округла, други да је равна. Када одрастеш, можеш, ако хоћеш, да истражиш чињенице и изведеш сопствени закључак." Уместо тога ми кажемо: "Земља је округла." До тренутка када су наша деца способна да истраже чињенице, наша пропаганда им је већ искључила мозгове.	Подумай, что мы делаем с нашими детьми. Мы им не говорим: "Одни люди считают, что Земля круглая, а другие - что она плоская. Когда вырастешь, можешь, если захочешь, исследовать факты и сделать собственный вывод". Вместо этого мы говорим: "Земля круглая". К тому моменту, когда наши дети стали способны исследовать факты, наша пропаганда уже выключила им мозги.	децом	0	0
Jazavičar je pas iz Nemačke sa veoma dugačkim telom i kratkim nogama.	Такса - это собака из Германии с очень длинным туловищем и короткими ногами.	dugačkim	0	0
Ако се ослањају само на снагу, то им не може гарантовати победу.	Если полагаться лишь на силу, это не может гарантировать победу.	победу	0	0
Volim norvešku prirodu.	Я люблю норвежскую природу.	norvešku	0	0
Zašto želiš da učiš norveški?	Почему ты хочешь учить норвежский?	norveški	0	0
Mađarski jezik nije lak, ali je divan.	Венгерский язык непростой, но чудесный.	mađarski	0	0
Обожавам јесен.	Обожаю осень.	обожавам	0	0
Проблем је у изградњи стамбених зграда.	Проблема заключается в строительстве жилых домов.	зграда	0	0
Pozli mi kada vidim krv.	Мне становится плохо, когда я вижу кровь.	pozli	0	0
Он познаје много људи.	Он знаком со многими людьми.	познаје	0	0
Ова је највећа.	Эта самая большая.	највећа	0	0
Наш учитељ нам је дозволио да користимо речник током рада.	Наш учитель позволил нам во время работы использовать словарь.	дозволио	0	0
Често путујем у Лондон.	Я часто езжу в Лондон.	лондон	0	0
Мога комшију су ухапсили прошле ноћи.	Моего соседа арестовали прошлой ночью.	мога	0	0
Ja ne pijem ni kafu ni pivo. Njihov gorak ukus mi izaziva gađenje.	Я не пью ни кофе, ни пиво. Их горький вкус вызывает у меня тошноту.	gađenje	0	0
Шефе, све је нестало! Гипс се скида, клијент одлази.	Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	клијент	0	0
Превела је текст буквално.	Она перевела текст буквально.	текст	0	0
Живите ли у граду?	Вы живёте в городе?	живите	0	0
Киша је падала данима.	Дождь шёл несколько дней.	данима	0	0
Пази на пешаке док возиш ауто.	Обращай внимание на пешеходов, когда ведёшь автомобиль.	возиш	0	0
Зар је Том поново сломио нешто?	Неужели Том снова что-то сломал?	сломио	0	0
Oblak je siv.	Облако серое.	siv	0	0
Пре две године он је био у Лондону.	Два года назад он был в Лондоне.	лондону	0	0
Никада ниси пожелео да живиш на острву?	Ты никогда не хотел жить на острове?	острву	0	0
То је отприлике на сто тридесет трећем километру од Лондона.	Это примерно в ста тридцати трёх километрах от Лондона.	отприлике	0	0
Мени је име Боб.	Меня называют Боб.	боб	0	0
Да ли овако треба да се понаша будућа краљица?	Разве так должна вести себя будущая королева?	понаша	0	0
Учинила је то на моју молбу.	Она сделала это по моей просьбе.	учинила	0	0
Он има последњи модел аутомобила.	У него авто самой последней модели.	аутомобила	0	0
Рим се налази у Италији.	Рим расположен в Италии.	рим	0	0
Њихово другарство је постепено прерасло у љубав.	Их дружба постепенно переросла в любовь.	њихово	0	0
Научи да мислиш позитивно!	Учись мыслить позитивно!	научи	0	0
Ja sam levoruk.	Я левша.	levoruk	0	0
Укусно мирише!	Вкусно пахнет!	мирише	0	0
Све је спремно.	Всё готово.	спремно	0	0
Ulazeći u sobu, Smirnov je video Egorova, zavaljenog u svojoj fotelji, kako očajno gleda u plafon. Podočnjaci i nezdravo rumenilo na njegovom podbulom licu odavali su njegovo dvonedeljno opijanje. "Zdravo, Egorove! — graknuo je s praga Smirnov. — Kako odmor? "Egorov je s bolnom grimasom, i teškim uzdahom, rekao: "Odmor je završen, kao što vidiš ... Aspirin je tamo?"	Войдя в комнату, Смирнов увидел Егорова, полулежащего в своем рабочем кресле и печально разглядывающего потолок. Мешки под глазами и нездоровый румянец на его одутловатом лице выдавали двухнедельный запой. «Здорова, Егорыч! — гаркнул с порога Смирнов. — Как отпуск?» Егоров страдальчески поморщился и, тяжело вздохнув, произнёс: «Отпуск кончился, как видишь… Аспирин есть?»	nezdravo	0	0
Ова кутија је скоро празна.	Эта коробка почти пустая.	кутија	0	0
Nešto je ležalo na zemlji.	Что-то лежало на земле.	ležalo	0	0
Тај виски је веома јак.	Это виски очень крепкое.	виски	0	0
Жене раде у ресторану.	Женщины работают в ресторане.	ресторану	0	0
Становништво села се смањило.	Население деревни сократилось.	села	0	0
Демократија – најгора форма управљања, ако се не узму у обзир сви остали облици испробани до сада.	Демократия — наихудшая форма правления, если не считать всех остальных, испробованных до нее.	обзир	0	0
Књиге имају своју судбину.	Книги имеют свою судьбу.	судбину	0	0
Прелепа плавуша сунчала се на плажи.	Красивая блондинка загорала на пляже.	плажи	0	0
Њој се свиђа руски поп.	Ей нравится русская попса.	руски	0	0
У четвртак увече пиво је бесплатно.	В четверг вечером пиво бесплатное.	бесплатно	0	0
Ја сам ручао са Мајком у ресторану.	Я пообедал с Майком в ресторане.	мајком	0	0
Ovaj cvet je žut, ali svi drugi cvetovi su plavi.	Этот цветок жёлтый, а все остальные цветы - синие.	žut	0	0
Да ли вас могу видјети у понедељак?	Я могу увидеть вас в понедельник?	понедељак	0	0
On nije društven.	Он необщительный.	društven	0	0
