Jag äter ett päron.	Ich esse eine Birne.	jag	0	0
I dag regnar det.	Heute regnet es.	det	0	0
Är du tio?	Bist du zehn?	är	0	0
Du kan inte välja dina föräldrar.	Man kann sich seine Eltern nicht aussuchen.	du	0	0
Hon tvingade mig att göra det.	Sie hat mich gezwungen, es zu tun.	att	0	0
Var inte så negativa.	Seid nicht so negativ.	inte	0	0
Jag önskar er en bra dag.	Ich wünsche euch einen schönen Tag.	en	0	0
Jag köpte grönsaker, nötkött och smör.	Ich habe Gemüse, Rindfleisch und Butter gekauft.	och	0	0
Tom har en gammal radio i sin källare.	Tom hat ein altes Radio in seinem Keller.	har	0	0
Vi ser dem då och då.	Wir sehen sie gelegentlich.	vi	0	0
Kroatien heter ”Hrvatska” på kroatiska.	Kroatien heißt "Hrvatska" auf Kroatisch.	på	0	0
Varför är fru Yamada populär i din skola?	Warum ist Frau Yamada in deiner Schule beliebt?	i	0	0
Han hade staplat ved hela sommaren för att ha till att värma upp huset när vintern kom.	Er hatte den ganzen Sommer über Holz gestapelt, um das Haus im Winter zu heizen.	för	0	0
Den snälla systern hade bäddat in bäddsoffan lagom till att han kom fram.	Die freundliche Schwester hatte das Schlafsofa überzogen, kurz bevor er kam.	han	0	0
Jag talade med Tom.	Ich habe mit Tom gesprochen.	med	0	0
Hon var hungrig som en varg.	Sie war hungrig wie ein Wolf.	som	0	0
Får jag be om er uppmärksamhet!	Achtung, bitte!	om	0	0
Jag var bara tio år när min mamma dog.	Ich war erst zehn Jahre alt, als meine Mutter starb.	var	0	0
Vad har papper för antändningstemperatur?	Was hat Papier für eine Zündtemperatur?	vad	0	0
Jag borde bege mig.	Ich sollte mich besser auf den Weg machen.	mig	0	0
Här är vår adress.	Hier ist unsere Adresse.	här	0	0
Hur skulle jag kunna trösta dig?	Wie könnte ich dich trösten?	dig	0	0
Ja, så vitt jag vet.	Ja, so viel ich weiß.	så	0	0
Du bör se den här filmen när du får chansen.	Du solltest dir den Film anschauen, wenn du die Chance dazu hast.	den	0	0
Jag kan inte äta kött.	Ich kann kein Fleisch essen.	kan	0	0
De döpte hunden till Shiro.	Sie tauften den Hund Shiro.	till	0	0
De asgarvar.	Die lachen sich kaputt.	de	0	0
Han hann, men hon hann inte.	Er schaffte es, aber sie schaffte es nicht.	men	0	0
Tom hade bara ett ben.	Tom hatte nur ein Bein.	ett	0	0
Du ska veta en sak.	Du solltest etwas wissen.	ska	0	0
Varför sover ni?	Warum schlaft ihr?	ni	0	0
Den ryske poeten Lev Rubinstein har dött efter att ha blivit påkörd av en bil i Moskva.	Der russische Dichter Lev Rubinstein ist verstorben, nachdem er in Moskau von einem Auto angefahren worden war.	av	0	0
Hon hade druckit så mycket kaffe att hon inte kunde somna.	Sie hatte so viel Kaffee getrunken, dass sie nicht einschlafen konnte.	hon	0	0
Jag vill inte se era ansikten mer.	Ich will eure Gesichter nicht mehr sehen.	vill	0	0
Ja, gärna!	Ja, gerne!	ja	0	0
Vet du vad han heter?	Weißt du, wie er heißt?	vet	0	0
Du måste springa nu.	Du musst jetzt laufen.	nu	0	0
Nej, här är han inte.	Nein, da ist er nicht.	nej	0	0
Kylian Mbappé är bara nitton år gammal.	Kylian Mbappé ist erst 19 Jahre alt.	bara	0	0
Du är ny, eller hur?	Du bist neu, oder ?	hur	0	0
Min mage gör ont.	Mein Bauch tut mir weh.	min	0	0
Överallt hon kommer är hon uppskattad.	Überall wo sie hinkommt, wird sie hoch geschätzt.	kommer	0	0
Såg ni Tom där?	Habt ihr Tom dort gesehen?	där	0	0
Jag måste be om en liten tjänst.	Ich muss um einen kleinen Gefallen bitten.	måste	0	0
Hur lärde du känna honom?	Wie hast du ihn kennengelernt?	honom	0	0
Vad gör du?	Was machst du da?	gör	0	0
Din son är en hjälte.	Dein Sohn ist ein Held.	din	0	0
Jag skulle köpa den, men den är för dyr.	Ich würde es kaufen, allerdings ist es zu teuer.	skulle	0	0
När man talar om trollen!	Wenn man vom Teufel spricht!	när	0	0
Vi ser dem då och då.	Wir sehen sie gelegentlich.	då	0	0
Hon kom inte förrän två.	Sie kam nicht vor zwei.	kom	0	0
Jag vill ha ett tydligt svar.	Ich möchte eine klare Antwort haben.	ha	0	0
Min lösning är dubbelt så bra.	Meine Lösung ist doppelt so gut.	bra	0	0
Du får gärna ställa frågor.	Du darfst gerne Fragen stellen.	får	0	0
Jag vet inte hur man köper en biljett.	Ich weiß nicht, wie man eine Karte kauft.	man	0	0
Om ni inte har något emot det skulle jag gärna vara ensam.	Wenn Sie nichts dagegen haben, dann möchte ich gern allein sein.	vara	0	0
Låt oss röra på oss.	Setzen wir uns in Bewegung!	oss	0	0
Maria ser ut som en man.	Maria sieht wie ein Mann aus.	ut	0	0
Ta på dig byxorna!	Zieh dir die Hose an!	ta	0	0
Mitt liv vore meningslöst utan er.	Mein Leben wäre ohne euch sinnlos.	er	0	0
Låt mig göra det.	Lassen Sie mich das erledigen.	göra	0	0
Är allt okej?	Ist alles okay?	okej	0	0
Liisa är så försjunken i sin bok att hon inte ser eller hör någonting.	Liisa ist so vertieft in ihr Buch, dass sie nichts anderes sieht oder hört.	eller	0	0
Paret hade ett lyckligt liv.	Das Paar führte ein glückliches Leben.	hade	0	0
Hälsa Tom tack från mig.	Richte Tom meinen Dank aus.	från	0	0
Varför inte ansöka om jobbet som tolk?	Warum bewerben Sie sich nicht um die Stelle als Dolmetscher?	varför	0	0
Gören gott mot dem som hata eder.	Tut wohl denen, die euch hassen.	dem	0	0
Vi var alla rädda.	Wir hatten alle Angst.	alla	0	0
Jag tror inte att det här är Toms paraply.	Ich glaube nicht, dass das Toms Schirm ist.	tror	0	0
Han har på sig strumpor och skor.	Er hat Strümpfe und Schuhe an.	sig	0	0
Allt är jättebilligt.	Alles ist spottbillig.	allt	0	0
Han blundade och kysste henne.	Er schloss die Augen und küsste sie.	henne	0	0
När var senaste gången som du hoppade upp på din cykel?	Wann war das letzte Mal, als du dich auf dein Fahrrad geschwungen hast?	upp	0	0
Jag sa inte ett ord.	Ich habe kein Wort gesagt.	sa	0	0
Ingen går till fots i L.A.	Niemand geht in L.A. zu Fuß.	ingen	0	0
Tack för ditt besök.	Danke für deinen Besuch.	tack	0	0
Det är dags för mig att gå.	Ich muss jetzt gehen.	gå	0	0
Hon släppte in en främling.	Sie lies einen Fremden rein.	in	0	0
Vi kanske aldrig ses igen.	Vielleicht sehen wir uns nie wieder.	igen	0	0
Hos Tom och Maria skulle jag gott kunna tänka mig att någon gång få vara en fluga på väggen.	Bei Tom und Maria würde ich gern mal Mäuschen spielen.	få	0	0
Finns det nåt att dricka i kylskåpet?	Ist im Kühlschrank was zu trinken?	nåt	0	0
Vilken film tänker ni se?	Welchen Film werdet ihr euch ansehen?	se	0	0
Drömmar går i uppfyllelse.	Träume gehen in Erfüllung.	går	0	0
Tom har mycket tid.	Tom hat viel Zeit.	mycket	0	0
Hej! God morgon!	Hallo! Guten Morgen!	hej	0	0
Vem arbetar ikväll?	Wer arbeitet heute Abend?	vem	0	0
Jag pluggade i kanske två timmar.	Ich habe vielleicht zwei Stunden gepaukt.	kanske	0	0
Det var så lite!	Gern geschehen!	lite	0	0
Jag behöver nya handskar.	Ich brauche neue Handschuhe.	behöver	0	0
Tom ser förvirrad ut.	Tom sieht verwirrt aus.	ser	0	0
Mitt namn är Jack.	Ich heiße Jack.	mitt	0	0
Gör det aldrig igen!	Tu das nie wieder!	aldrig	0	0
Det finns en fin skillnad mellan de båda orden.	Zwischen beiden Wörtern besteht ein feiner Unterschied.	finns	0	0
Jag tycker mycket mer om rött vin än vitt vin.	Ich mag Rotwein viel lieber als Weißwein.	än	0	0
Gör inget pinsamt.	Mach nichts Peinliches.	inget	0	0
Efter lördag kommer söndag.	Nach Samstag kommt Sonntag.	efter	0	0
Dagarna blir längre och längre.	Die Tage werden immer länger.	blir	0	0
Det börjar ju bra!	Das fängt ja gut an!	ju	0	0
Det är hans julklapp.	Das ist sein Weihnachtsgeschenk.	hans	0	0
Ni är sen.	Ihr seid verspätet.	sen	0	0
Var det inte Kafka som skrev att en bok måste bli yxan för det frusna havet inom oss?	War es nicht Kafka, der schrieb, ein Buch müsse die Axt für das gefrorene Meer in uns sein?	bli	0	0
Jag gjorde mitt bästa för att hjälpa dem.	Ich tat mein Bestes um ihnen zu helfen.	gjorde	0	0
Mötet varade i två timmar.	Die Besprechung dauerte zwei Stunden.	två	0	0
Tryck försiktigt tillbaka nagelbandet.	Schieben Sie sie vorsichtig die Nagelhaut zurück.	tillbaka	0	0
Jag tar det som ett tecken på kärlek.	Ich nehme das als ein Zeichen der Liebe.	tar	0	0
Drick mer mjölk.	Trinke mehr Milch.	mer	0	0
Vill du ha något att äta?	Möchtest du etwas essen?	något	0	0
Man över bord!	Mann über Bord!	över	0	0
Kossan säger ”mu”, tuppen säger ”kuckeliku”, grisen säger ”nöff, nöff”, ankan säger ”kvack, kvack” och katten säger ”mjau”.	Die Kuh sagt "Muh", der Hahn sagt "Kickerikie", das Schwein sagt "Oink, Oink," die Ente sagt "Quak, Quak" und die Katze sagt: "Miau".	säger	0	0
Tom fick rollen.	Tom hat die Rolle bekommen.	fick	0	0
Vad är ditt problem?	Was ist dein Problem?	ditt	0	0
Ge mig ett exempel.	Nenn mir ein Beispiel.	ge	0	0
Du vet väl inte vem jag är?	Du weißt wohl nicht, wer ich bin?	väl	0	0
Det gäller dig också!	Das gilt auch für dich!	också	0	0
De här är mina pennor.	Das sind meine Bleistifte.	mina	0	0
Tom åt den sista.	Tom aß das Letzte.	åt	0	0
Du har nog rätt.	Du hast wahrscheinlich Recht.	nog	0	0
Vad fan gör du här?	Was zum Teufel tust du hier?	fan	0	0
Han kunde inte sluta skratta.	Er konnte nicht aufhören zu lachen.	kunde	0	0
Tusentals utlänningar besöker Japan varje år.	Tausende Ausländer besuchen Japan jedes Jahr.	år	0	0
Ingen ska säga att jag inte är punktlig.	Man soll nicht sagen, ich sei nicht pünktlich.	säga	0	0
En skiljedomare ska inte gynna någon av parterna.	Ein Schiedsrichter sollte keine Partei bevorzugen.	någon	0	0
När jag föddes var min mamma bara femton.	Als ich geboren wurde, war meine Mutter gerade einmal fünfzehn.	mamma	0	0
Det har varit den torraste juni på trettio år.	Es ist der trockenste Juni seit dreißig Jahren gewesen.	varit	0	0
Jag skrev ner hans namn för att jag inte skulle glömma det.	Ich habe mir seinen Namen aufgeschrieben, damit ich ihn nicht vergesse.	ner	0	0
Jag ville inte att det här skulle hända.	Ich wollte nicht, dass das passiert.	ville	0	0
Vänta lite.	Warte einen Moment.	vänta	0	0
Kriget mot droger är ett politiskt krig.	Der Krieg gegen Drogen ist ein politischer Krieg.	mot	0	0
Jag kände din pappa.	Ich kannte deinen Papa.	pappa	0	0
Andra länder, andra seder.	Andere Länder, andere Sitten.	andra	0	0
Du borde inte säga såna saker när barn är i närheten.	Du solltest solche Sachen nicht sagen, wenn Kinder in der Nähe sind.	borde	0	0
Det känner jag redan till.	Das ist mir bereits bekannt.	känner	0	0
Ditt svar är rätt.	Deine Antwort ist richtig.	rätt	0	0
Vad gör du vid nyår?	Was machst du zu Neujahr?	vid	0	0
Jag har några pennor.	Ich habe ein paar Stifte.	några	0	0
Han snarkade hela natten.	Er hat die ganze Nacht geschnarcht.	hela	0	0
Tom såg ett flygande tefat.	Tom hat eine fliegende Untertasse gesehen.	såg	0	0
Hur tog du dig in hit?	Wie bist du hier hereingekommen?	hit	0	0
Prata långsammare.	Sprecht langsamer.	prata	0	0
Får jag komma med?	Kann ich mich euch anschließen?	komma	0	0
Lev och låt leva.	Leben und leben lassen.	låt	0	0
Detta är inte en mening.	Dies ist kein Satz.	detta	0	0
Vad är smör gjort av?	Woraus wird Butter gemacht?	gjort	0	0
Det blev ett snabbt avgörande.	Es war eine schnelle Entscheidung.	blev	0	0
Tom slutförde arbetet själv.	Tom brachte die Arbeit alleine zu Ende.	själv	0	0
För att vinna tid tog vi planet.	Um Zeit zu gewinnen, nahmen wir das Flugzeug.	tog	0	0
Sin älskades doft känner man alltid.	Den Duft seiner Geliebten erkennt man immer.	alltid	0	0
Vår lärare sa till oss att vi bör göra vårt bästa.	Unser Lehrer sagte uns, wir sollten unser Bestes geben.	vår	0	0
Utan rök ingen eld.	Ohne Rauch kein Feuer.	utan	0	0
Jag vet att det är fel.	Ich weiß, dass das falsch ist.	fel	0	0
Tom återvände aldrig hem.	Tom kehrte nie nach Hause zurück.	hem	0	0
En dag kommer jag att vinna över dig!	Eines Tages werde ich dich besiegen!	dag	0	0
Slösa inte bort dina pengar med att köpa saker du inte behöver.	Verschwende mal nicht dein Geld durch den Kauf von Dingen, die du nicht brauchst.	dina	0	0
Markku satte sitt liv på spel för att rädda Liisa.	Markku setzte sein Leben aufs Spiel um Liisa zu retten.	liv	0	0
Hänger du med på vad jag menar?	Kannst du mir folgen?	menar	0	0
Jag gillar verkligen köttbullar med pasta.	Ich esse richtig gern Fleischbällchen mit Nudeln.	verkligen	0	0
Visst är han ung, men han är mycket pålitlig.	Sicher ist er jung, aber er ist sehr zuverlässig.	visst	0	0
Fin utsikt, va?	Schöne Aussicht, was?	va	0	0
Förstår du vad jag menar?	Verstehst du, was ich meine?	förstår	0	0
Han donerade blod för att rädda sin syster.	Er spendete Blut, um seine Schwester zu retten.	sin	0	0
De tillbringade en underbar tid tillsammans.	Sie verbrachten miteinander eine wunderbare Zeit.	tid	0	0
Först trodde jag att han var lärare, men det var han inte.	Zuerst glaubte ich, dass er Lehrer sei, aber das war er nicht.	trodde	0	0
Hur gick det på provet?	Wie lief der Test?	gick	0	0
Jag älskar mina vänner.	Ich liebe meine Freunde.	älskar	0	0
Sätt dig på bänken.	Setz dich auf die Bank.	sätt	0	0
Snälla berätta vidare!	Bitte erzähle weiter!	berätta	0	0
Jag tänker fortfarande på henne.	Ich denke noch immer an sie.	tänker	0	0
Döda havet lever. Det lockar turister från världens alla hörn.	Das Tote Meer lebt: es zieht Reisende aus allen Teilen der Welt an.	döda	0	0
Om han har ett hål i tanden, så vill jag veta det.	Wenn er ein Loch im Zahn hat, will ich das wissen.	veta	0	0
Klockan slog tre på natten.	Die Uhr schlug drei in der Nacht.	tre	0	0
Hur många barn går det i varje förskoleklass?	Wie viele Kinder kommen auf eine Vorschulklasse?	många	0	0
Folk och väder måste man ta som de är.	Leute und Wetter muss man nehmen wie sie sind.	folk	0	0
Sluta med det!	Nun mach aber mal einen Punkt!	sluta	0	0
Jag hittade det precis.	Ich habe es gerade gefunden.	precis	0	0
Dra inga förhastade slutsatser.	Ziehe keine voreiligen Schlüsse.	inga	0	0
Hennes engelska är utmärkt.	Ihr Englisch ist ausgezeichnet.	hennes	0	0
Titta, en fjäril!	Schau, ein Schmetterling!	titta	0	0
Min mormor gick bort exakt 13 månader innan jag föddes.	Meine Oma starb, genau 13 Monate bevor ich geboren wurde.	innan	0	0
Det visste vi inte.	Wir wussten das nicht.	visste	0	0
Jag gillar hans inställning.	Mir gefällt seine Einstellung.	gillar	0	0
Han har barn.	Er hat Kinder.	barn	0	0
Jag mår bättre.	Es geht mir besser.	bättre	0	0
Paula måste hjälpa sin pappa i köket.	Paula muss ihrem Papa in der Küche helfen.	hjälpa	0	0
Han blev tvingad att skriva under kontraktet.	Er wurde gezwungen, den Vertrag zu unterschreiben.	under	0	0
Oj, förlåt! Jag blandade ihop dig med din syster.	Ach, entschuldige! Ich habe dich mit deiner Schwester verwechselt.	förlåt	0	0
En gång i tiden trodde man att människor inte kunde flyga.	Früher einmal glaubte man, dass Menschen nicht fliegen könnten.	gång	0	0
Vet du inte att han gick bort för två år sedan?	Weißt du nicht, dass er vor zwei Jahren gestorben ist?	bort	0	0
Jag behöver lite hjälp.	Ich brauche ein wenig Hilfe.	hjälp	0	0
Sådant händer ju ibland.	So etwas passiert nun mal.	händer	0	0
Ljuger ni just nu?	Lügt ihr jetzt?	just	0	0
Kort sagt, jag tycker helt enkelt inte om henne.	Kurzum, ich mag sie einfach nicht.	helt	0	0
Säg alfabetet baklänges.	Sag das Alphabet rückwärts auf.	säg	0	0
Jag tycker om att se på fotboll på tv.	Ich mag es Fußball im Fernsehen zu schauen.	tycker	0	0
Det var hennes första arbetsplats.	Das war ihr erster Arbeitsplatz.	första	0	0
Är ormen levande eller död?	Ist die Schlange lebendig oder tot?	död	0	0
Håll tummarna för mig!	Drück mir die Daumen!	håll	0	0
Vilken klocka som helst duger, så länge den är billig.	Jede Uhr ist ok, solange sie nur billig ist.	länge	0	0
Vi använder våra hjärnor för att lösa det hör problemet.	Wir benutzen unsere Gehirne, um dieses Problem zu lösen.	hör	0	0
Generellt sett lever kvinnor längre än män.	Im Allgemeinen leben Frauen länger als Männer.	sett	0	0
Det gör mig ledsen att höra.	Es betrübt mich, das zu hören.	ledsen	0	0
Snälla, dö inte!	Bitte stirb nicht!	snälla	0	0
Kompetens och performans är två olika saker.	Kompetenz und Performanz sind zwei verschiedene Sachen.	saker	0	0
De kommer inte att hitta det.	Sie werden es nicht finden.	hitta	0	0
Hon lever fortfarande.	Sie lebt noch.	fortfarande	0	0
Bland flickorna står Tom högt i kurs.	Bei den Mädchen steht Tom hoch im Kurs.	står	0	0
Jag har dock inga pengar.	Allerdings habe ich kein Geld.	pengar	0	0
Maten var inte god, men den var i alla fall prisvärd.	Das Essen war nicht gut, aber immerhin preiswert.	god	0	0
Transformation är födelse och död på en och samma gång.	Umformung ist Geburt und Tod zugleich.	samma	0	0
Det Tatoeba framförallt lär en är att man inte ens kan tala sitt modersmål.	Das, was Tatoeba vor allem lehrt, ist, dass man nicht einmal seine eigene Sprache beherrscht.	ens	0	0
Ursäkta, vad är klockan?	Entschuldigung, wie spät ist es?	ursäkta	0	0
Huvudstaden i Sverige heter Stockholm.	Die Hauptstadt von Schweden heißt Stockholm.	heter	0	0
Var håller ni era möten?	Wo halten Sie Ihre Besprechungen ab?	håller	0	0
Vilken är den vanligaste gesten som bebisar gör?	Welche ist die häufigste Gebärde, die Babys machen?	vilken	0	0
Det är såvitt jag vet den enda möjliga översättningen.	Soweit ich weiß, ist dies die einzige mögliche Übersetzung.	enda	0	0
Jag dödade en gud.	Ich tötete einen Gott.	gud	0	0
Vi använder våra hjärnor för att lösa det hör problemet.	Wir benutzen unsere Gehirne, um dieses Problem zu lösen.	våra	0	0
Hans besök skedde efter hand allt mera sällan.	Seine Besuche wurden allmählich seltener.	hand	0	0
Hur länge har han varit borta?	Wie lange war er abwesend?	borta	0	0
Mår Tom dåligt?	Geht es Tom schlecht?	mår	0	0
Hallå, är det någon där?	Hallo, ist da jemand?	hallå	0	0
Ingen vet vad som hände.	Niemand weiß, was passiert ist.	hände	0	0
Ut ur mitt hus!	Verlass mein Haus!	ur	0	0
Vi har inget problem.	Wir haben kein Problem.	problem	0	0
Alex är min vän.	Alex ist mein Freund.	vän	0	0
Tron ger oss alltid kraft.	Der Glaube gibt uns immer Kraft.	ger	0	0
Jag är rädd att vi inte kan stanna här.	Ich fürchte, wir können hier nicht bleiben.	stanna	0	0
Kan jag säga en sak?	Kann ich etwas sagen?	sak	0	0
Vad dom säger är sant.	Was sie sagen ist wahr.	dom	0	0
Jag försöker att lära mig engelska.	Ich versuche Englisch zu lernen.	försöker	0	0
De låter besvikna.	Sie klingen enttäuscht.	låter	0	0
När jag ser den här bilden blir jag alltid påmind om min far.	Wenn ich dieses Bild sehe, werde ich immer an meinen Vater erinnert.	far	0	0
Är han fortfarande kvar?	Ist er immer noch da?	kvar	0	0
Vi fick slut på bensin på väg till teatern.	Uns ging auf dem Weg zum Theater das Benzin aus.	väg	0	0
Lita inte på någon annan än dig själv.	Vertraue niemandem außer dir selbst.	annan	0	0
De skördade rabarber redan i maj.	Sie ernteten Rhabarber schon im Mai.	redan	0	0
Jag skulle vilja sova lite längre.	Ich möchte noch etwas länger schlafen.	längre	0	0
Dra åt helvete.	Fahr zur Hölle!	helvete	0	0
Jag pratar svenska.	Ich spreche Schwedisch.	pratar	0	0
Vi är alltid väldigt försiktiga.	Wir sind immer sehr vorsichtig.	väldigt	0	0
Åh herregud!	Ach du meine Güte!	åh	0	0
Åh herregud!	Ach du meine Güte!	herregud	0	0
Vart är du på väg?	Wohin bist du unterwegs?	vart	0	0
Ni borde gå dit.	Ihr solltet hingehen.	dit	0	0
Är Tom här i kväll?	Ist Tom heute Abend hier?	kväll	0	0
Var snäll och väck mig klockan sex i morgon bitti.	Sei so nett und wecke mich morgen früh um sechs Uhr.	morgon	0	0
Du har fått post.	Du hast Post.	fått	0	0
Ni borde informera er mamma så snart som möjligt.	Ihr solltet eure Mutter so bald es geht informieren.	snart	0	0
När jag steg upp var det fortfarande mörkt ute.	Als ich aufgestanden bin, war es immer noch dunkel draußen.	ute	0	0
En fråga: Vad i helsike handlar den här låten om?	Eine Frage: Wovon zum Geier handelt dieses Lied?	fråga	0	0
Hon tryckte barnet mot sitt bröst.	Sie presste das Kind an ihre Brust.	sitt	0	0
En gång i tiden trodde man att människor inte kunde flyga.	Früher einmal glaubte man, dass Menschen nicht fliegen könnten.	tiden	0	0
Tom kör.	Tom fährt.	kör	0	0
Jag har glömt deras namn.	Ich habe ihre Namen vergessen.	deras	0	0
Han tänkte att det skulle vara vettigt att acceptera erbjudandet.	Er dachte, es wäre weise, das Angebot anzunehmen.	tänkte	0	0
Carmen är ett spanskt namn.	Carmen ist ein spanischer Name.	namn	0	0
Han verkar ha varit rik.	Er scheint reich gewesen zu sein.	verkar	0	0
Vad får dig att tro att Tom gillar heavy metal?	Wie kommst du denn darauf, dass Tom gerne Heavy Metal hört?	tro	0	0
Jo, visst kan jag göra det.	Doch, natürlich kann ich das tun.	jo	0	0
Jag ser på tv varje dag.	Ich sehe jeden Tag fern.	varje	0	0
Han trollade fram en kanin ur hatten.	Er zauberte ein Kaninchen aus dem Hut.	fram	0	0
Han är känd som den bästa advokaten i den här staden.	Er gilt als der beste Anwalt dieser Stadt.	bästa	0	0
Jag är inte din fru längre. Din fru är Tatoeba!	Ich bin nicht mehr deine Frau. Deine Frau ist Tatoeba!	fru	0	0
Först då stod det klart för mig.	Erst dann wurde es mir klar.	först	0	0
Hennes enda önskan var att träffa sin son igen.	Ihr einziger Wunsch war, ihren Sohn noch einmal zu sehen.	träffa	0	0
Detta är långt ifrån säkert.	Das steht bei weitem nicht fest.	säkert	0	0
Vi gjorde slut.	Wir haben Schluss gemacht.	slut	0	0
Vi stängde restaurangen för tre år sedan.	Wir haben das Restaurant vor drei Jahren geschlossen.	sedan	0	0
Är det okej om jag sover över hos min kompis?	Ist es in Ordnung, wenn ich bei meinem Freund übernachte?	hos	0	0
Utöver det har jag ingenting att säga.	Ich habe darüber hinaus nichts zu sagen.	ingenting	0	0
Därför är jag arg på honom.	Deshalb bin ich wütend auf ihn.	därför	0	0
Jag kommer att åka oavsett väder.	Ich werde fahren, egal wie das Wetter ist.	åka	0	0
Jag vill visa dig hallonbuskarna, lägga ett bär på dina mjuka läppar och öppna dem med en öm kyss.	Ich möchte dir die Himbeersträucher zeigen, dir eine Beere auf deine weichen Lippen legen und sie mit einem zärtlichen Kuss öffnen.	visa	0	0
Jag känner mig säker.	Ich fühle mich sicher.	säker	0	0
Jag kan inte lämna er.	Ich kann euch nicht verlassen.	lämna	0	0
Skolan börjar den åttonde april.	Die Schule beginnt am 8. April.	börjar	0	0
Vägen är målet.	Der Weg ist das Ziel.	vägen	0	0
En karavan bestående av femtio kameler rörde sig långsamt genom öknen.	Eine Karawane aus fünfzig Kamelen bewegte sich langsam durch die Wüste.	genom	0	0
Hon gav oss ett inexakt svar.	Sie gab uns eine ungenaue Antwort.	gav	0	0
Ta bort den där hunden härifrån.	Schafft den Hund hier weg.	härifrån	0	0
Jag söker jobb.	Ich suche eine Stelle.	jobb	0	0
Du borde hålla dig borta från Tom.	Von Tom sollten Sie sich fernhalten.	hålla	0	0
Jag är stolt över min son.	Ich bin stolz auf meinen Sohn.	son	0	0
Litet barn, stor skål, stor sked.	Kleines Kind, große Schüssel, großer Löffel.	stor	0	0
Hon är bland vänner.	Sie ist unter Freunden.	vänner	0	0
De hittade en avskild strand där de tillbringade dagen.	Sie fanden einen einsamen Strand, wo sie den Tag verbrachten.	hittade	0	0
Det var allt annat än trevligt.	Es war alles andere als angenehm.	annat	0	0
Jag hoppas att alla dina drömmar blir verklighet.	Ich hoffe, dass alle deine Träume in Erfüllung gehen.	hoppas	0	0
Han ville hjälpa sina vänner.	Er wollte seinen Freunden helfen.	sina	0	0
Jag hörde en kvist knäckas.	Ich hörte einen Zweig brechen.	hörde	0	0
Vilket är nästa stopp?	Was ist der nächste Halt?	vilket	0	0
En polygon har många vinklar och lika många sidor. Alt övrigt kolla upp i Wikipedia!	Ein Vieleck hat viele Ecken und ebenso viele Seiten. Doch alles übrige schau in der Wikipedia nach.	kolla	0	0
Jag minns huset som jag växte upp i.	Ich erinnere mich an das Haus, in dem ich aufgewachsen bin.	minns	0	0
Tom klappade ihop.	Tom brach zusammen.	ihop	0	0
Jag är rädd att jag behöver mer tid för att övertyga honom.	Ich fürchte, ich werde mehr Zeit brauchen, um ihn zu überzeugen.	rädd	0	0
Det sista tåget har redan farit.	Der letzte Zug ist schon weg.	sista	0	0
Även du, min Brutus?	Auch du, Brutus?	även	0	0
Jag vill inte se era ansikten mer.	Ich will eure Gesichter nicht mehr sehen.	era	0	0
Var snäll och väck mig klockan sex i morgon bitti.	Sei so nett und wecke mich morgen früh um sechs Uhr.	sex	0	0
Vårt gamla hus behöver ett värmesystem.	Unser Altbau braucht eine Heizungsanlage.	vårt	0	0
Han sprang för fort för att vi skulle kunna hinna ikapp honom.	Er lief zu schnell, als dass wir ihn hätten einholen können.	kunna	0	0
Jag hoppas att vi ses igen snart.	Ich hoffe, dass wir uns bald wiedersehen.	ses	0	0
Det är en del av planen.	Das ist Teil des Plans.	del	0	0
Nästa stopp är Berlins huvudstation.	Der nächste Halt ist "Berlin Hauptbahnhof".	nästa	0	0
Min bil är stor nog för fem personer.	Mein Auto ist groß genug für fünf Personen.	fem	0	0
Han var inte nöjd med livet i Paris.	Er war mit seinem Leben in Paris nicht zufrieden.	livet	0	0
Min nya pojkvän heter Tom.	Mein neuer Freund heißt Tom.	nya	0	0
Vilka är alla dessa människor?	Wer sind all diese Leute?	människor	0	0
Vem sålde den här bilen till dig?	Wer hat dir diesen Wagen verkauft?	bilen	0	0
Att filosofera är att lära sig dö.	Philosophieren heißt sterben lernen.	dö	0	0
Hon kom med en riktigt bra fråga.	Sie stellte eine wirklich gute Frage.	riktigt	0	0
Hur klarar man av skolan när man knappt klarar av att ta sig dit?	Wie soll man die Schule schaffen, wenn man es kaum schafft, sich dort hinzubegeben.	klarar	0	0
Tom kan höra dig.	Tom kann dich hören.	höra	0	0
Tills ikväll.	Bis heute Abend.	tills	0	0
Balkongen är liten.	Der Balkon ist klein.	liten	0	0
Vad betyder SSSR?	Was bedeutet UdSSR?	betyder	0	0
Tänk på saken.	Denke darüber nach.	tänk	0	0
Han grep tag i min arm.	Er ergriff meinen Arm.	tag	0	0
Lyssna på det här!	Hört euch das an!	lyssna	0	0
Ring polisen!	Ruf die Polizei!	polisen	0	0
Han är fattig men lycklig ändå.	Er ist arm, aber dennoch glücklich.	ändå	0	0
Har man sagt A, får man säga B.	Wer A sagt, muss auch B sagen.	sagt	0	0
De är inte hemma.	Sie sind nicht zuhause.	hemma	0	0
Säg att det är sant.	Sag, dass es wahr ist.	sant	0	0
Cuzco är en av de intressantaste platserna i världen.	Cuzco ist einer der interessantesten Orte der Welt.	världen	0	0
Tom låtsades som om han förstod, även fast han inte kunde ett ord ryska.	Tom tut so, als verstünde er, obwohl er kein Wort Russisch kann.	fast	0	0
Det var faktiskt mitt fel.	Es war tatsächlich meine Schuld.	faktiskt	0	0
På vilken hylla ligger den?	Auf welchem Regal liegt es?	ligger	0	0
Lite skit rensar magen.	Dreck reinigt den Magen.	skit	0	0
Varför var Tom inte här idag?	Warum ist Tom heute nicht hier gewesen?	idag	0	0
Flyget avgår om fyrtiofem minuter.	Der Flug geht in fünfundvierzig Minuten.	minuter	0	0
Hon har ingen familj.	Sie hat keine Familie.	familj	0	0
Jorden roterar runt sin axel.	Die Erde dreht sich um ihre Achse.	runt	0	0
Den ryske poeten Lev Rubinstein har dött efter att ha blivit påkörd av en bil i Moskva.	Der russische Dichter Lev Rubinstein ist verstorben, nachdem er in Moskau von einem Auto angefahren worden war.	blivit	0	0
Tom gjorde klart läxan innan kvällsmaten.	Tom erledigte seine Hausaufgaben vor dem Abendbrot.	klart	0	0
I så fall tror jag att du bör komma idag.	In diesem Fall solltest du heute kommen.	fall	0	0
Jag väntar fortfarande på min beställning.	Ich warte immer noch auf meine Bestellung.	väntar	0	0
Han dog ung.	Er starb jung.	dog	0	0
Boken kostar fyra dollar.	Das Buch kostet vier Dollar.	fyra	0	0
Låt teet dra en stund innan du dricker det.	Lass den Tee einen Moment ziehen, bevor du ihn trinkst!	dra	0	0
Boken kostar fem dollar.	Das Buch kostet fünf Dollar.	dollar	0	0
Hissen åker ner.	Der Aufzug fährt nach unten.	åker	0	0
Det vore kul att träffas snart igen.	Es wäre toll, wenn wir uns bald wieder treffen könnten.	kul	0	0
Jag kan bara tala för mig.	Ich kann nur für mich sprechen.	tala	0	0
Han klagade över att rätten smakade illa.	Er beklagte sich, dass das Essen schlecht schmecke.	illa	0	0
Jag känner inga blinda män.	Ich kenne keine blinden Männer.	män	0	0
Hon försökte på alla sätt att få honom att skratta. Till slut drog han lite på munnen.	Sie versuchte alles, um ihn zum Lachen zu bringen. Letztlich verzog er ein wenig den Mund.	försökte	0	0
Jag dödade en gud.	Ich tötete einen Gott.	dödade	0	0
Du får välja vad helst du önskar.	Du darfst dir aussuchen, was immer du willst.	helst	0	0
Annars är allt prefekt.	Ansonsten ist alles perfekt.	annars	0	0
Vem har haft sönder den här?	Wer hat das kaputtgemacht?	haft	0	0
Hon kan nästan inte tala.	Sie kann kaum sprechen.	nästan	0	0
Han var ensam.	Er war alleine.	ensam	0	0
Det är kvalmigt här inne.	Hier drinnen ist es stickig.	inne	0	0
Jag läser inte lika mycket böcker som jag gjorde tidigare.	Ich lese nicht so viele Bücher, wie ich es früher getan habe.	lika	0	0
Lägg ett gott ord för mig.	Leg ein gutes Wort für mich ein.	lägg	0	0
På den här sidan hittar ni specialerbjudanden.	Auf dieser Seite finden Sie spezielle Angebote.	hittar	0	0
Tom har som alltid en lösning redo.	Tom hat wie immer eine Lösung parat.	redo	0	0
Hämta en torr handduk till mig.	Bring mir ein trockenes Handtuch!	hämta	0	0
Jobbar ni ikväll?	Arbeitet ihr heute Abend?	jobbar	0	0
Jag träffade honom för första gången den gången.	Ich traf ihn damals das erste Mal.	gången	0	0
Båda uttalen är korrekta.	Beide Aussprachen sind korrekt.	båda	0	0
Du är ny, eller hur?	Du bist neu, oder ?	ny	0	0
Jag gillar att borsta tänderna med denna tandkräm.	Ich putze mir gerne mit dieser Zahnpasta die Zähne.	denna	0	0
Dags att gå upp! Idag är den stora dagen!	Aufstehen! Heute ist der große Tag!	stora	0	0
Var god och tag plats!	Bitte setz dich!	plats	0	0
Vem står näst på tur?	Wer ist der Nächste?	tur	0	0
Han gav oss signalen för att börja.	Er gab uns das Signal anzufangen.	börja	0	0
Är det svårt att lära sig grekiska?	Ist es schwer, Griechisch zu lernen?	svårt	0	0
"Hur långt är det till Berlin?" "Ungefär femtio kilometer fågelvägen."	„Wie weit ist es nach Berlin?“ – „Ungefähr fünfzig Kilometer Luftlinie.“	långt	0	0
Det spelar ingen roll.	Es spielt keine Rolle.	spelar	0	0
43-åriga kvinna misstänks ha skjutit ihjäl sin make.	43jährige steht im Verdacht, ihren Ehemann erschossen zu haben.	kvinna	0	0
Det känns riktigt bra.	Das fühlt sich richtig gut an.	känns	0	0
Vad gör du, älskling?	Was machst du, Liebling?	älskling	0	0
Det har hänt.	Es ist geschehen.	hänt	0	0
Han har en blå bil.	Er hat ein blaues Auto.	bil	0	0
Tom har säkert ingenting emot det.	Tom hat bestimmt nichts dagegen.	emot	0	0
Jag ska låta dig gå till sängs nu.	Ich lass dich jetzt ins Bett gehen.	låta	0	0
Tillsammans är vi starkare.	Gemeinsam sind wir stärker.	tillsammans	0	0
Öppna din mun stort.	Mach deinen Mund weit auf.	öppna	0	0
Släpp taget om min arm!	Lass meinen Arm los!	släpp	0	0
Jag har aldrig hört den här låten innan.	Dieses Lied habe ich noch nie gehört.	hört	0	0
Den långe mannen kom ut ur huset.	Der große Mann kam aus dem Haus.	huset	0	0
Kan jag ringa upp dig senare?	Kann ich dich später anrufen?	senare	0	0
Min bror är inte så stor som jag.	Mein Bruder ist nicht so groß wie ich.	bror	0	0
Jag ringer dig vid sju.	Ich rufe dich gegen sieben an.	ringer	0	0
Vi kallar den här staden för Lilla Kyoto.	Wir nennen diese Stadt „Klein-Kyōto“.	lilla	0	0
Be till Gud att Tom aldrig får reda på det!	Bete zu Gott, dass Tom nie dahinterkommt!	be	0	0
Rör din näsa med ditt vänstra pekfinger.	Berühren Sie Ihre Nase mit dem linken Zeigefinger.	rör	0	0
Min bror hjälper mig med läxorna ibland.	Mein Bruder hilft mir manchmal bei den Hausaufgaben.	ibland	0	0
Vi var alla rädda.	Wir hatten alle Angst.	rädda	0	0
Alkohol löser inga problem, men det gör inte mjölk heller.	Alkohol löst keine Probleme, aber das tut Milch auch nicht.	heller	0	0
Råttor förökar sig fort.	Ratten vermehren sich schnell.	fort	0	0
Tom blev glad.	Tom wurde froh.	glad	0	0
Har ni gått vilse?	Habt ihr euch verirrt?	gått	0	0
Mellan huvudet och bålen är halsen.	Zwischen Kopf und Rumpf ist der Hals.	mellan	0	0
Hans översättning ligger nära originalet.	Seine Übersetzung ist nahe am Original.	nära	0	0
Hon är långt ifrån dum.	Sie ist alles andere als dumm.	ifrån	0	0
Om jag vore rik, hade jag köpt ett fint hus.	Wenn ich reich wäre, würde ich ein schönes Haus kaufen.	hus	0	0
Jag önskar att det vore så enkelt.	Ich wünschte, es wäre so einfach.	vore	0	0
Det tar oss fem minuter att gå igenom tunneln.	Wir brauchen fünf Minuten, um durch den Tunnel zu gehen.	igenom	0	0
Vi behöver fler arbetare.	Wir brauchen mehr Arbeiter.	fler	0	0
I ungefär två år jobbade jag på McDonald's.	Ungefähr zwei Jahre lang habe ich bei McDonald's gearbeitet.	s	0	0
Jag trodde inte att du kände Tom.	Ich dachte nicht, dass du Tom kennst.	kände	0	0
Vilka underbara blommor!	Was für wunderbare Blumen!	vilka	0	0
Är du Toms dotter?	Bist du Toms Tochter?	dotter	0	0
Jag bryr mig inte om mitt CV så mycket.	Mein Lebenslauf ist mir nicht so wichtig.	bryr	0	0
Hur många dagar vill du vara i Boston?	Wie viele Tage willst du in Boston verweilen?	dagar	0	0
Han är en avspänd kille: alltid fötterna på jorden.	Er ist ein entspannter Kerl: immer mit beiden Beinen auf der Erde.	kille	0	0
Hos Tom och Maria skulle jag gott kunna tänka mig att någon gång få vara en fluga på väggen.	Bei Tom und Maria würde ich gern mal Mäuschen spielen.	tänka	0	0
Jag bor i Europa.	Ich lebe in Europa.	bor	0	0
Jag fattar mina egna beslut.	Ich entscheide selbst.	fattar	0	0
Jag har hittat något som jag gärna skulle visa dig.	Ich habe etwas gefunden, was ich dir gerne zeigen würde.	gärna	0	0
Det fanns ingenstans att köpa mat.	Es gab nirgendwo Essen zu kaufen.	fanns	0	0
Jag vore tacksam för ett snabbt svar och ber dig kontakta mig per mobil.	Ich wäre für eine schnelle Antwort dankbar und bitte dich, mich auf meinem Handy zu kontaktieren.	ber	0	0
När började du spela golf?	Wann hast du angefangen Golf zu spielen?	började	0	0
Den där killen går på tå.	Der Kerl dort geht auf Zehenspitzen.	killen	0	0
Sitter det en katt på bordet?	Sitzt eine Katze auf dem Tisch?	sitter	0	0
Slå ihop boken.	Schließ das Buch.	slå	0	0
Ty mörkret har passerat, och legenden gror ännu.	Dafür, dass die Dunkelheit vergangen ist, wächst der Mythos sogar noch mehr.	ännu	0	0
Jag var bara tio år när min mamma dog.	Ich war erst zehn, als meine Mutter starb.	tio	0	0
Det var trevligt att göra ingenting.	Es war herrlich, nichts zu tun.	trevligt	0	0
Jag skulle vilja träffa henne igen.	Ich möchte sie wiedersehen.	vilja	0	0
Detta är ett gott tecken.	Das ist ein gutes Zeichen.	gott	0	0
Tom tycker om att spela kort.	Tom spielt gerne Karten.	spela	0	0
Vi gör bäst i att inte nämna det.	Wir sollten es besser nicht erwähnen.	bäst	0	0
Hos Tom får alla en andra chans.	Bei Tom bekommt jeder eine zweite Chance.	chans	0	0
Jag ser dem två, tre gånger i månaden.	Ich sehe sie zwei-, dreimal im Monat.	gånger	0	0
Det tog bara några veckor innan utbytesstudenterna råkade i luven på varandra.	Es dauerte nur wenige Wochen, bis die Austauschschüler sich in die Haare gerieten.	varandra	0	0
Vänta sex timmar!	Warte sechs Stunden!	timmar	0	0
Hon lever än.	Sie lebt noch.	lever	0	0
Han slank ned pengarna i min ficka.	Er ließ das Geld in meine Tasche gleiten.	pengarna	0	0
Vill ni äta något?	Möchten Sie etwas essen?	äta	0	0
Vad handlar texten om?	Wovon handelt der Text?	handlar	0	0
Insikten kom till mig en natt.	Die Erkenntnis kam mir eines Nachts.	natt	0	0
Hans rum är två gånger så stort som mitt.	Sein Zimmer ist zweimal so groß wie meines.	rum	0	0
Mina läxor är nästan klara.	Meine Hausaufgabe ist fast fertig.	klara	0	0
En ängslig mor har skarpa ögon.	Eine ängstliche Mutter hat einen scharfen Blick.	mor	0	0
Den här kistan innehåller gamla kläder.	In dieser Truhe sind alte Kleider.	gamla	0	0
Jag uttalar kinesiska ord.	Ich spreche chinesische Wörter aus.	ord	0	0
Kommer du ihåg mig?	Erinnern Sie sich an mich?	ihåg	0	0
Vi måste ta reda på om vi har tillräckligt med pengar för att göra det.	Wir müssen herausfinden, ob wir genug Geld haben, um das zu machen.	reda	0	0
Du får inte ringa Tom.	Du darfst Tom nicht anrufen.	ringa	0	0
Den gamla mannen var älskad av alla.	Der alte Mann wurde von allen geliebt.	mannen	0	0
Jag uppskattar ert arbete.	Ich schätze Ihre Arbeit.	ert	0	0
Dags att gå upp! Idag är den stora dagen!	Aufstehen! Heute ist der große Tag!	dags	0	0
Tvätta dig bakom öronen.	Wasch dich hinter deinen Ohren.	bakom	0	0
"Ni båda pratar svenska med varandra även fast ingen av er kommer från Sverige?" "Ja, det är någonting annat än denna ständiga engelska. Det är roligt, och eftersom vi båda håller på att lära oss svenska, så gör det att vi kommer närmare varandra."	„Ihr beide sprecht Schwedisch miteinander, obwohl keiner von euch aus Schweden ist?“ – „Ja, das ist mal was anderes als das ständige Englisch. Es macht Spaß, und es verbindet uns, weil wir es beide lernen.“	eftersom	0	0
Den 13 februari kommer jag att kunna säga att jag är 35 år gammal.	Am 13. Februar kann ich sagen, dass ich 35 Jahre alt bin.	gammal	0	0
Lycka till på nya jobbet!	Viel Erfolg am neuen Arbeitsplatz!	jobbet	0	0
Dörren till huset stod på glänt.	Die Haustür war nur angelehnt.	dörren	0	0
Är vi i fara?	Sind wir in Gefahr?	fara	0	0
Alla vill lära känna er! Ni är berömda!	Alle wollen euch kennenlernen. Ihr seid berühmt!	känna	0	0
Halvstyv snö som delvis bär, skrovlig och hård skare, lätt och luftig liggande snö. För alla dessa och ytterligare några hundra snöförhållanden, finns ord på samiska.	Halbfester Schnee, der teilweise trägt, grober und harter Harsch, leichter und luftig liegender Schnee. Für alle diese und noch ein paar hundert weitere Schneeverhältnisse gibt es Wörter im Samischen.	dessa	0	0
All början är svår.	Aller Anfang ist schwer.	all	0	0
Varför dör vi?	Warum sterben wir?	dör	0	0
Han köpte ett par skor.	Er kaufte ein Paar Schuhe.	par	0	0
Var snäll och ta ett bad.	Bitte nimm ein Bad.	bad	0	0
Hjälper en lång, flat köl?	Hilft ein langer, flacher Kiel?	hjälper	0	0
Peter är inte alls lik sin pappa.	Peter ist überhaupt nicht wie sein Vater.	alls	0	0
Det var tyst i huset.	Es war still im Haus.	tyst	0	0
Tom är störig, eftersom han alltid måste få sin egen vilja igenom.	Tom nervt, weil er immer seinen Willen durchsetzen muss.	egen	0	0
Jag har precis kommit tillbaka från Sverige.	Ich bin gerade wieder aus Schweden zurückgekommen.	kommit	0	0
Dörrklockan ringde i korridoren.	Die Türglocke schellte im Flur.	ringde	0	0
Hon kände sig aningens avslagen efter den långa dagen.	Sie fühlte sich ein wenig erschöpft nach dem langen Tag.	dagen	0	0
Lunchen är klar.	Mittagessen ist fertig.	klar	0	0
Jag är lite galen.	Ich bin ein bisschen durchgeknallt.	galen	0	0
Är Tom i stan?	Ist Tom in der Stadt?	stan	0	0
Jag var ung och jag ville leva.	Ich war jung, und ich wollte leben.	leva	0	0
Min syster leker med dockor.	Meine Schwester spielt mit Puppen.	syster	0	0
Oroa dig inte.	Sorge dich nicht.	oroa	0	0
Duvorna var instängda utan mat i ett smutsigt utrymme. Två hade hunnit dö.	Die Tauben waren ohne Futter in einem schmutzigen Verschlag eingesperrt. Zwei waren schon verendet.	mat	0	0
Äger du ett vapen?	Besitzt du eine Waffe?	vapen	0	0
John är på flygplatsen.	John ist am Flughafen.	john	0	0
Ring en läkare!	Ruf einen Arzt!	ring	0	0
Bara för skojs skull gick jag med på förslaget.	Spaßeshalber ging ich auf den Vorschlag ein.	skull	0	0
Det var en bra idé.	Das ist ja eine tolle Idee.	idé	0	0
Det är det perfekta stället för ett bakhåll.	Das ist der perfekte Ort für einen Hinterhalt.	stället	0	0
Jag antar att du har en plan.	Ich nehme an, dass du einen Plan hast.	antar	0	0
Har ni tagit med er den?	Habt ihr sie mitgebracht?	tagit	0	0
Du kan sätta dig bredvid mig.	Du kannst dich neben mich setzen.	sätta	0	0
Hur många grader ska ugnen stå på?	Wie viel Grad sollte der Ofen haben?	stå	0	0
Jaså, verkligen?	Ach, wirklich?	jaså	0	0
Han berättade aldrig för någon.	Er hat es nie jemandem erzählt.	berättade	0	0
Tom är ganska glömsk.	Tom ist ziemlich vergesslich.	ganska	0	0
Jag följer inte med.	Ich komme nicht mit.	följer	0	0
Jag har varit här sedan klockan fem.	Ich bin seit 5 Uhr hier.	klockan	0	0
Jag läser inte så många böcker som jag gjorde tidigare.	Ich lese nicht so viele Bücher, wie ich es früher getan habe.	tidigare	0	0
Har du hittat någonting?	Hast du etwas gefunden?	hittat	0	0
Jag kommer att följa dig.	Ich werde dir folgen.	följa	0	0
Det räcker!	Es reicht!	räcker	0	0
Om jag vore rik, skulle jag köpa ett fint hus.	Wenn ich reich wäre, würde ich ein schönes Haus kaufen.	fint	0	0
Det är ingen lätt uppgift att sluta dricka.	Es ist keine leichte Aufgabe, mit dem Trinken aufzuhören.	lätt	0	0
Vi skulle i alla fall kunna försöka.	Wir können es ja auf einen Versuch ankommen lassen.	försöka	0	0
Mitt namn är Jack.	Ich heiße Jack.	jack	0	0
Det skulle ta mig för lång tid att förklara för dig varför det inte kommer att fungera.	Es würde zu lange dauern, Ihnen zu erklären, warum es nicht funktionieren wird.	lång	0	0
Det kommer fler tillfällen, jag lovar.	Es wird noch mehr Gelegenheiten geben, versprochen!	lovar	0	0
Jag har aldrig hört den här sången förut.	Dieses Lied habe ich noch nie gehört.	förut	0	0
Jag tycker inte om att jobba på helger.	Ich arbeite nicht gerne am Wochenende.	jobba	0	0
Det är självklart.	Das versteht sich von selbst.	självklart	0	0
Skolan har inte något bibliotek.	Die Schule hat keine Bibliothek.	skolan	0	0
Efter att fågeln hade sjungit, flög den iväg.	Nachdem der Vogel gesungen hatte, flog er auf.	iväg	0	0
Jag letar efter utgången.	Ich suche den Ausgang.	letar	0	0
Vem arbetar ikväll?	Wer arbeitet heute Abend?	ikväll	0	0
Akiko har flera vänner i Frankrike.	Akiko hat einige Freunde in Frankreich.	flera	0	0
Försök att stoppa mig.	Versuch, mich abzuhalten.	försök	0	0
Han etablerade sig snabbt som en av landets mest lästa författare.	Er etablierte sich schnell zu einem der meistgelesenen Autoren des Landes.	mest	0	0
Vad är nytt?	Was ist neu?	nytt	0	0
Så slottet låg alltså ursprungligen direkt vid ån?	Die Burg lag ursprünglich also direkt am Fluss?	direkt	0	0
Kvinnor delar allt.	Frauen teilen alles.	kvinnor	0	0
Min mormor gick bort exakt 13 månader innan jag föddes.	Meine Großmutter starb, genau 13 Monate bevor ich geboren wurde.	månader	0	0
Han bor utanför staden.	Er lebt außerhalb der Stadt.	utanför	0	0
Jag stannar här till i övermorgon.	Ich bleibe hier bis übermorgen.	stannar	0	0
Du kommer att förstå att jag säger sanningen.	Du wirst verstehen, dass ich die Wahrheit sage.	sanningen	0	0
Stämmer det här svaret?	Stimmt diese Antwort?	stämmer	0	0
Han lämnade in engelskläxan till läraren.	Er hat seine Englischhausaufgaben beim Lehrer abgegeben.	lämnade	0	0
Kazakstan är ett mycket stort land.	Kasachstan ist ein sehr großes Land.	stort	0	0
Varför lär ni er engelska?	Warum lernt ihr Englisch?	lär	0	0
Du dödar mig långsamt.	Du tötest mich langsam.	dödar	0	0
Tom försökte stoppa blödningen.	Tom versuchte die Blutung zu stoppen.	stoppa	0	0
Tom visste inte vad Mary pratade om.	Tom wusste nicht, wovon Maria sprach.	pratade	0	0
Talar ni danska?	Sprecht ihr Dänisch?	talar	0	0
Hennes ben är långa.	Ihre Beine sind lang.	ben	0	0
New York är en storstad.	New York ist eine Großstadt.	new	0	0
Vem kom undan?	Wer entkam?	undan	0	0
Jag antar att du har en plan.	Ich nehme an, dass du einen Plan hast.	plan	0	0
Jag tycker att killar som kan spela piano är coola.	Ich finde, Jungen, die Klavier spielen, sind cool.	killar	0	0
Jag vill veta vad som är roligt.	Ich will wissen, was so lustig ist.	roligt	0	0
Vi måste flytta på oss.	Wir müssen uns bewegen.	flytta	0	0
Det var blod överallt.	Es war überall Blut.	blod	0	0
Vilken perfekt natt!	Welch perfekte Nacht!	perfekt	0	0
Om Iphone inte fanns, skulle jag inte kunna lära mig japanska.	Wenn es das iPhone nicht gäbe, könnte ich nicht Japanisch lernen.	lära	0	0
Fiskar lever i vatten.	Fische leben im Wasser.	vatten	0	0
Jag har inget annat val.	Ich habe keine andere Wahl.	val	0	0
Skicka iväg det här brevet genast!	Verschicke sofort diesen Brief!	skicka	0	0
Jag hatar reklaminslag.	Ich hasse Werbung.	hatar	0	0
De levande kallar jag, de döda begråter jag, åskviggarna bryter jag.	Die Lebenden rufe ich, die Toten beklage ich, die Blitze breche ich.	kallar	0	0
Jag avskyr hennes föräldrar.	Ich verabscheue ihre Eltern.	föräldrar	0	0
Vår lilla flicka kan redan gå!	Unser kleines Mädchen kann schon laufen!	flicka	0	0
Inatt var det väldigt varmt och kvavt och jag sov inget vidare.	Heute Nacht war es sehr warm und stickig, und ich habe nicht besonders gut geschlafen.	vidare	0	0
Det finns saker som man borde inte göra före tjugo.	Es gibt Dinge, die sollte man nicht vor zwanzig tun.	före	0	0
Kan vi lita på er?	Können wir euch vertrauen?	lita	0	0
Du kanske borde köra.	Vielleicht solltest du fahren.	köra	0	0
Skynda er eller så missar ni tåget.	Beeilt euch, oder ihr verpasst den Zug.	skynda	0	0
Alltså ärligt talat, det tilltalar mig inte över huvud taget.	Also ehrlich gesagt, das gefällt mir überhaupt nicht.	alltså	0	0
Är du fortfarande uppe?	Bist du noch auf?	uppe	0	0
Gäller erbjudandet fortfarande?	Gilt das Angebot noch immer?	gäller	0	0
Du kan använda ett lexikon till den här tentamen.	Sie können bei dieser Prüfung ein Lexikon benutzen.	använda	0	0
Han hade ont i huvudet.	Er hatte Kopfweh.	ont	0	0
Jag skakade på huvudet.	Ich schüttelte den Kopf.	huvudet	0	0
Jag ber om ursäkt.	Ich entschuldige mich.	ursäkt	0	0
Glöm inte att skriva!	Vergiss nicht zu schreiben!	glöm	0	0
Jag läste en bok medan jag åt.	Ich habe während des Essens ein Buch gelesen.	medan	0	0
Låt mig betala min del.	Lass mich meinen Anteil bezahlen!	betala	0	0
Jag önskar att det vore så enkelt.	Ich wünschte, es wäre so einfach.	önskar	0	0
Vill man vara fin får man lida pin.	Wer schön sein will, muss leiden.	fin	0	0
Herr White är en förnuftig man.	Herr White ist ein vernünftiger Mensch.	herr	0	0
Jag ställer alarmklockan så att jag inte kommer för sent till jobbet imorgon.	Ich stelle meinen Wecker, damit ich morgen nicht zu spät zur Arbeit komme.	sent	0	0
Jag köpte en grön soffa igår, men den gick inte in genom dörren, så jag fick lämna tillbaka den.	Ich habe gestern ein grünes Sofa gekauft, aber es passte nicht durch die Tür, darum musste ich es zurückbringen.	igår	0	0
Vem är kapten över detta skepp?	Wer ist der Kapitän dieses Schiffes?	kapten	0	0
Jag tar det som ett tecken på kärlek.	Ich verstehe dies als ein Zeichen der Liebe.	kärlek	0	0
Det spelar ingen roll.	Es spielt keine Rolle.	roll	0	0
Jag behövde honom.	Ich brauchte ihn.	behövde	0	0
Deras bröllop är imorgon.	Ihre Hochzeit ist morgen.	imorgon	0	0
Mina öron är kalla.	Meine Ohren sind kalt.	kalla	0	0
Jag tror att han var arg.	Ich glaube, er war zornig.	arg	0	0
Toms röst var lugn.	Toms Stimme war ruhig.	lugn	0	0
Solen lyser även på natten.	Die Sonne scheint auch des Nachts.	natten	0	0
Jag lämnar er inte.	Ich verlasse euch nicht.	lämnar	0	0
Det är inte viktigt.	Es ist egal.	viktigt	0	0
Han läste boken från första till sista sidan.	Er las das Buch von der ersten bis zur letzten Seite.	sidan	0	0
Fortsätt öva.	Übe weiter!	fortsätt	0	0
Din mor måste ha varit vacker som ung.	Deine Mutter muss schön gewesen sein, als sie jung war.	vacker	0	0
Det kan hända att jag är hemma i kväll, men jag är inte säker än.	Vielleicht bin ich heute Abend zuhause, aber ich bin mir noch nicht sicher.	hända	0	0
Om jag var rik, så skulle jag köpa ett fint hus.	Wenn ich reich wäre, dann würde ich ein schönes Haus kaufen.	köpa	0	0
Min kompis fyller år idag.	Mein Freund hat heute Geburtstag.	kompis	0	0
Rökning är förbjudet inom det här området.	Rauchen ist in diesem Bereich verboten.	inom	0	0
Var inte en idiot.	Sei kein Idiot.	idiot	0	0
Det gamla paret satt bredvid varandra.	Das alte Ehepaar saß nebeneinander.	satt	0	0
Den här trädgården är full av rosor.	Dieser Garten ist voller Rosen.	full	0	0
Jaha, är det söndag idag. Jag är helt dagvill.	Ah, achso, heute ist Sonntag. Mein Gefühl für Wochentage ist komplett weg.	jaha	0	0
Se upp med var du sätter foten.	Pass auf, wo du hintrittst!	sätter	0	0
Varför vill vissa människor begå självmord?	Warum wollen manche Menschen Selbstmord begehen?	vissa	0	0
Han drar ifrån.	Er haut ab.	drar	0	0
Allt hopp är tyvärr ute.	Alle Hoffnung ist leider futsch.	tyvärr	0	0
Ni har slagit fel nummer.	Sie haben sich verwählt.	nummer	0	0
Jag vill inte lägga mig i.	Ich möchte mich nicht einmischen.	lägga	0	0
Jag vill skriva en bok.	Ich möchte ein Buch schreiben.	skriva	0	0
Min hund låtsas ofta sova.	Mein Hund tut oft so, als ob er schläft.	sova	0	0
Jag tror inte att hon skulle förstå det.	Ich glaube nicht, dass sie es verstehen würde.	förstå	0	0
Var snäll mot henne.	Seid nett zu ihr.	snäll	0	0
Vi har en ny valp. Han är bortåt tolv veckor gammal.	Wir haben einen neuen Welpen. Er ist etwa zwölf Wochen alt.	veckor	0	0
Han sade till henne att han älskade henne.	Er sagte ihr, dass er sie liebte.	älskade	0	0
Studier visar att det här är en missuppfattning.	Studien belegen, dass dies ein Trugschluss ist.	visar	0	0
Har du funderat på saken?	Hast du darüber nachgedacht?	saken	0	0
Han etablerade sig snabbt som en av landets mest lästa författare.	Er etablierte sich schnell zu einem der meistgelesenen Autoren des Landes.	snabbt	0	0
Jag tyckte synd om pojken.	Ich hatte Mitleid mit dem Jungen.	tyckte	0	0
Vad skulle du ha gjort i mitt ställe?	Was hättest du an meiner Stelle getan?	ställe	0	0
Hon ville gifta sig omedelbart.	Sie wollte sofort heiraten.	gifta	0	0
Huset kostade en mindre förmögenhet.	Das Haus hat ein kleines Vermögen gekostet.	mindre	0	0
Enligt henne kommer han inte.	Laut ihr wird er nicht kommen.	enligt	0	0
Jag undrar i vilket land Tatoeba kommer att bli censurerat först.	Ich frage mich, in welchem Land Tatoeba zuerst zensiert werden wird.	undrar	0	0
Det finns kanske andra alternativ som vi inte har tänkt på än.	Es könnte andere Alternativen geben, die wir noch nicht bedacht haben.	tänkt	0	0
Det där är din sida och det här är min.	Das da ist deine Seite, und das hier ist meine.	sida	0	0
Hela världen tittar på oss.	Die ganze Welt beobachtet uns.	tittar	0	0
Resten av berättelsen känner du till.	Den Rest der Geschichte kennst du.	resten	0	0
Det låter konstigt, men så är det.	Es klingt zwar komisch, ist aber so.	konstigt	0	0
För min del räcker det om vi äter något litet.	Was mich betrifft, reicht es, wenn wir nur eine Kleinigkeit essen.	äter	0	0
Jag springer två gånger per vecka.	Ich laufe zweimal pro Woche.	vecka	0	0
Han är min typ!	Er ist mein Typ!	typ	0	0
Han har ett gott hjärta.	Er hat ein gutes Herz.	hjärta	0	0
Jag behöver inte besvara dina frågor.	Ich muss deine Fragen nicht beantworten.	frågor	0	0
Tom insåg att han hade gjort ett misstag.	Tom sah ein, dass er einen Fehler gemacht hatte.	misstag	0	0
Jag gick inte på grund av sjukdom.	Ich bin aus gesundheitlichen Gründen nicht hingegangen.	grund	0	0
Jag kan skydda dig.	Ich kann dich beschützen.	skydda	0	0
Han låg på rygg.	Er lag auf dem Rücken.	låg	0	0
Följ efter honom!	Folge ihm!	följ	0	0
Ja, det är absolut möjligt att du är gravid.	Ja, es ist durchaus möglich, dass Sie schwanger sind.	absolut	0	0
Det skulle ta mig för lång tid att förklara för dig varför det inte kommer att fungera.	Es würde zu lange dauern, dir zu erklären, warum es nicht funktionieren wird.	förklara	0	0
Jag lät Tom vinna.	Ich ließ Tom gewinnen.	lät	0	0
Svara på engelska.	Antworten Sie auf Englisch.	svara	0	0
Hela familjen hjälpte till med att skörda vetet.	Die ganze Familie half den Weizen zu ernten.	familjen	0	0
Man kunde inte nå dig.	Man konnte dich nicht erreichen.	nå	0	0
På grund av hettan var resan inte behaglig. I själva verket var den en riktig plåga.	Aufgrund der Hitze war die Reise nicht angenehm. Eigentlich war sie eine echte Qual.	själva	0	0
Hur kommer det sig att du inte berättar detta förrän nu?	Wie kommt es, dass du bis jetzt nichts davon erzählt hast?	berättar	0	0
Hon har stora blå ögon.	Sie hat große blaue Augen.	ögon	0	0
Jag tror att det är fullt möjligt.	Ich glaube, das liegt im Bereich des Möglichen.	möjligt	0	0
Välkommen till Syrien!	Willkommen in Syrien!	välkommen	0	0
Varsågod!	Bitte schön!	varsågod	0	0
Jag sköt mig själv i foten.	Ich habe mir selbst in den Fuß geschossen.	sköt	0	0
Goda traditioner borde man bevara.	Gute Traditionen sollte man erhalten.	goda	0	0
Lugna ner er, är ni snälla.	Enspannt euch bitte.	lugna	0	0
Du passar i kort hår.	Kurzes Haar steht dir.	kort	0	0
Hon är en tillförlitlig person.	Sie ist eine verlässliche Person.	person	0	0
Ni jobbar hårt.	Ihr arbeitet schwer.	hårt	0	0
Tom bad Mary om att sitta tyst.	Tom bat Maria, still zu sitzen.	sitta	0	0
För att dölja det faktum att hon var en prinsessa förklädde hon sig till en pojke och flydde från slottet.	Um die Tatsache zu verbergen, dass sie eine Prinzessin war, verkleidete sie sich als Junge und floh aus dem Schloss.	pojke	0	0
Han höll henne i ärmen.	Er hielt sie am Ärmel fest.	höll	0	0
Röker ni allihop?	Raucht ihr alle?	allihop	0	0
Vi borde fortsätta att röra på oss.	Wir sollten in Bewegung bleiben.	fortsätta	0	0
Tom kunde inte hjälpa honom.	Tom konnte ihm nicht helfen.	tom	0	0
Tom kände sig skyldig.	Tom fühlte sich schuldig.	skyldig	0	0
En del individer använder – på grund av tekniska eller närmare bestämt kognitiva begränsningar – bindestreck eller dubbelt bindestreck i stället för tankstreck.	Einige Individuen verwenden - bedingt durch technische bzw. kognitive Einschränkungen - anstelle des Gedankenstrichs den Bindestrich oder den doppelten Bindestrich.	använder	0	0
Kan vi träffas på tumanhand?	Können wir uns unter vier Augen treffen?	träffas	0	0
Frukosten serveras klockan sju.	Das Frühstück wird um sieben serviert.	sju	0	0
Toppen reser sig över molnen.	Der Gipfel ragt über die Wolken.	toppen	0	0
Barnen behöver er.	Die Kinder brauchen euch.	barnen	0	0
Vi träffade honom på vägen dit.	Wir trafen ihn auf dem Weg dorthin.	träffade	0	0
Min mormor gick bort exakt 13 månader innan jag föddes.	Meine Oma starb, genau 13 Monate bevor ich geboren wurde.	exakt	0	0
Jag tror att vi har tillräckligt med pengar.	Ich glaube, wir haben genug Geld.	tillräckligt	0	0
Det finns ingenting värre än telefonförsäljare.	Nichts ist schlimmer als Telemarketing.	värre	0	0
Egentligen ville vi gå på bio i lördags, men vi ångrade oss och stannade hemma.	Sonnabend wollten wir eigentlich ins Kino gehen, wir änderten jedoch unsere Meinung und blieben zu Hause.	egentligen	0	0
Jag önskar er lycka till.	Ich wünsche euch Glück.	lycka	0	0
Jag tyckte om din historia.	Mir gefiel deine Geschichte.	historia	0	0
Tom skrev rapporten.	Tom schrieb den Bericht.	skrev	0	0
Trafiken stod still.	Der Verkehr stand still.	stod	0	0
Fungerar det?	Funktioniert das?	fungerar	0	0
Minns du första gången vi åkte till Boston tillsammans?	Erinnerst du dich an das erste Mal, als wir gemeinsam nach Boston gefahren sind.	åkte	0	0
Bra jobbat!	Gute Arbeit!	jobbat	0	0
I dag saknar jag inspiration.	Heute fehlt mir die Inspiration.	saknar	0	0
Min Mercedes är större än din.	Mein Mercedes ist größer als deiner.	större	0	0
Du är den vackraste flicka jag någonsin sett.	Du bist das schönste Mädchen, das ich jemals gesehen habe.	någonsin	0	0
Du borde inte säga såna saker när barn är i närheten.	Du solltest solche Sachen nicht sagen, wenn Kinder in der Nähe sind.	såna	0	0
När jag jobbar, dricker jag en massa kaffe.	Wenn ich arbeite, trinke ich viel Kaffee.	massa	0	0
Du bör se den här filmen när du får chansen.	Du solltest dir den Film anschauen, wenn du die Chance dazu hast.	bör	0	0
Han slog mig i ansiktet med näven.	Er schlug mir mit seiner Faust ins Gesicht.	slog	0	0
Kan ni hoppa över mig?	Könnt ihr mich auslassen?	hoppa	0	0
Staden har förändrats avsevärt under de två senaste åren.	Die Stadt hat sich in den letzten zwei Jahren erheblich verändert.	senaste	0	0
Många bäckar små gör en stor å.	Viele kleine Bäche machen einen großen Fluss.	små	0	0
Min kropp är gammal, men min själ är ung.	Mein Körper ist alt, aber mein Geist ist jung.	kropp	0	0
Jag brukar dricka kaffe utan socker.	Ich bin es gewohnt, den Kaffee ohne Zucker zu trinken.	brukar	0	0
Hur kommer det sig att du inte berättar detta förrän nu?	Wie kommt es, dass du bis jetzt nichts davon erzählt hast?	förrän	0	0
Du blir van att bo själv väldigt fort.	Du wirst dich sehr schnell daran gewöhnen, allein zu leben.	bo	0	0
Jag är inte alls trött.	Ich bin überhaupt nicht müde.	trött	0	0
Han uppskattar att det nya huset kommer kosta ungefär trettio miljoner yen.	Er schätzt, dass das neue Haus ungefähr dreißig Millionen Yen kosten wird.	miljoner	0	0
Han blev väldigt sjuk.	Er wurde sehr krank.	sjuk	0	0
Jag går och hämtar min bil.	Ich gehe mein Auto holen.	hämtar	0	0
Vad gjorde du förra söndagen?	Was hast du letzten Sonntag gemacht?	förra	0	0
Kära barn har många namn.	Liebe Kinder haben viele Namen.	kära	0	0
Jag ska hålla käften nu.	Ich werde jetzt die Klappe halten.	käften	0	0
Ni borde komma och hälsa på oss!	Sie sollten uns besuchen kommen!	hälsa	0	0
Du har inte en aning, eller hur?	Du hast keine Ahnung, oder?	aning	0	0
Hans fästmö är redan gift.	Seine Verlobte ist schon verheiratet.	gift	0	0
Jag frågar mig vem det är av er som ljuger.	Ich frage mich, wer von euch lügt.	frågar	0	0
Är jag dum?	Bin ich dumm?	dum	0	0
Den här boken gör mer skada än nytta.	Dieses Buch schadet mehr, als dass es nützt.	skada	0	0
Mår Tom dåligt?	Geht es Tom schlecht?	dåligt	0	0
Jag frågade honom vad han hette.	Ich fragte ihn, wie er heiße.	frågade	0	0
De båda männen ställdes inför krigsrätt.	Die beiden Männer wurden vors Kriegsgericht gestellt.	inför	0	0
Har du bevis?	Hast du Beweise?	bevis	0	0
Flugor lägger ägg.	Fliegen legen Eier.	lägger	0	0
Jag är inte van att dricka kaffe utan socker.	Ich bin es nicht gewohnt, Kaffee ohne Zucker zu trinken.	kaffe	0	0
Jag äter hämnd till frukost, lunch och middag.	Ich ernähre mich morgens, mittags und abends von Rache.	middag	0	0
Oj, förlåt! Jag blandade ihop dig med din syster.	Ach, entschuldige! Ich habe dich mit deiner Schwester verwechselt.	oj	0	0
Vad är dess syfte?	Was ist ihr Zweck?	dess	0	0
Oj, vad synd.	Oh, wie schade!	synd	0	0
Jag kommer att behöva din hjälp.	Ich werde deine Hilfe brauchen.	behöva	0	0
Får jag skjuta in en fråga?	Darf ich eine Zwischenfrage stellen?	skjuta	0	0
Tack för att du tittade förbi.	Danke fürs Vorbeischauen.	förbi	0	0
Klockan är halv åtta.	Es ist halb acht.	åtta	0	0
New York är en storstad.	New York ist eine Großstadt.	york	0	0
Det är en order.	Das ist ein Befehl.	order	0	0
Leta vidare!	Suche weiter!	leta	0	0
När slutar regnperioden?	Wann geht die Regenzeit zu Ende?	slutar	0	0
Jag har inte hört någonting.	Ich habe nichts gehört.	någonting	0	0
Har du ett problem, är det ibland bättre att vara praktisk och sätta igång med lösningen än att fundera ändlöst.	Probieren geht über Studieren.	igång	0	0
Han kommer strax.	Er kommt gleich.	strax	0	0
Personligen föredrar jag öl framför whisky.	Ich persönlich trinke lieber Bier als Whisky.	framför	0	0
Du skall bli tvättad.	Du wirst gewaschen.	skall	0	0
Han är polis till yrket.	Ich bin von Beruf Polizist.	polis	0	0
Saken förhåller sig lite annorlunda.	Die Sache verhält sich etwas anders.	annorlunda	0	0
Han kommer vilket ögonblick som helst.	Er kommt jeden Moment.	ögonblick	0	0
Gråter du ofta?	Weinst du oft?	ofta	0	0
Ge mig någonting att dricka.	Gib mir etwas zu trinken.	dricka	0	0
Hur kan jag stå till tjänst?	Wie kann ich zu Diensten stehen?	tjänst	0	0
Var är chefen?	Wo ist der Chef?	chefen	0	0
Han är en avspänd kille: alltid fötterna på jorden.	Er ist ein entspannter Kerl: immer mit beiden Beinen auf der Erde.	jorden	0	0
Låt oss börja från början.	Lasst uns am Anfang beginnen.	början	0	0
Han gick och la sig.	Er ging ins Bett.	la	0	0
Det är enkelt att göra och det är billigt.	Es ist leicht zu machen und darüber hinaus noch günstig.	enkelt	0	0
Hon är inte så ung som hon ser ut.	Sie ist nicht so jung, wie sie aussieht.	ung	0	0
Tom och jag har olika politiska åsikter.	Tom und ich haben verschiedene politische Ansichten.	olika	0	0
Låt teet dra en stund innan du dricker det.	Lass den Tee einen Moment ziehen, bevor du ihn trinkst!	stund	0	0
Jag har slutat läsa boken.	Ich habe mit dem Lesen des Buches aufgehört.	läsa	0	0
Han har inget arbete.	Er ist arbeitslos.	arbete	0	0
Jag vill resa utomlands.	Ich will außer Landes reisen.	resa	0	0
I inget annat land förekommer jordbävningar så ofta som i Japan.	In keinem anderen Land kommen Erdbeben so häufig vor wie in Japan.	land	0	0
Äpplena han skickade mig var utsökta.	Die Äpfel, die er mir schickte, waren köstlich.	skickade	0	0
Sverige har sitt eget språk.	Schweden hat seine eigene Sprache.	eget	0	0
Hon var en riktig pärla.	Sie war eine echte Perle.	riktig	0	0
Betalar ni tillsammans eller var och en för sig?	Bezahlen Sie zusammen oder jeder für sich?	betalar	0	0
Tom ser orolig ut.	Tom sieht besorgt aus.	orolig	0	0
Defenestrering är ett vanligt tillvägagångssätt vid mord i Ryssland.	Fenstersturz ist in Russland eine verbreitete Mordmethode.	mord	0	0
Tom söker jobb.	Tom sucht Arbeit.	söker	0	0
Jag behöver ditt råd.	Ich brauche deinen Rat.	råd	0	0
Jag är dålig på tennis.	Ich bin ein schlechter Tennisspieler.	dålig	0	0
Getingar sticker.	Wespen stechen.	sticker	0	0
Hur litet det än må vara, vill jag ha ett eget hus.	Und mag es noch so klein sein: ich will ein eigenes Haus.	må	0	0
Det funkar varje gång.	Das klappt jedes Mal.	funkar	0	0
Han var tvungen att lämna skolan för att han var fattig.	Er musste die Schule verlassen, weil er arm war.	tvungen	0	0
De skriver Wikipediaartiklar.	Sie schreiben Wikipedia-Artikel.	skriver	0	0
1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	Die 1950er Jahre werden durch einen kalten Krieg zwischen Ost und West charakterisiert.	krig	0	0
Jag såg det med mina egna ögon.	Ich sah es mit eigenen Augen.	egna	0	0
Mitt huvud är fullt.	Mein Kopf ist voll.	huvud	0	0
Tvätta händerna.	Wasch deine Hände.	händerna	0	0
Det var blod överallt.	Es war überall Blut.	överallt	0	0
Vilken smart idé!	Was für eine schlaue Idee!	smart	0	0
USA exporterar vete till hela världen.	Die Vereinigten Staaten exportieren Weizen in alle Welt.	usa	0	0
Vad du än gör, spring inte!	Was du auch immer machst, renne nicht.	spring	0	0
Trafikstockningen varade i en timme.	Der Verkehrsstau dauerte eine Stunde.	timme	0	0
Ordkriget fortsätter.	Der Krieg der Worte geht weiter.	fortsätter	0	0
Ett samtal till dig.	Ein Anruf für dich.	samtal	0	0
Hennes ansikte strålade av glädje.	Ihr Gesicht strahlte vor Freude.	ansikte	0	0
Ni beklagar er ständigt.	Ihr beschwert euch ständig.	beklagar	0	0
Var ska jag ställa brickan?	Wo soll das Tablett hin?	ställa	0	0
Jag tror killen menar allvar.	Ich finde, der Knabe ist seriös.	allvar	0	0
Det tog hela kvällen.	Es dauerte den ganzen Abend.	kvällen	0	0
Hon gav oss ett inexakt svar.	Sie gab uns eine ungenaue Antwort.	svar	0	0
Har du telefon?	Hast du ein Telefon?	telefon	0	0
Vi kan inte slåss här.	Wir können hier nicht kämpfen.	slåss	0	0
Han lämnade plötsligt rummet.	Er verließ plötzlich das Zimmer.	rummet	0	0
Till slut fattade de vad vi menade.	Letztlich verstanden sie, was wir meinten.	menade	0	0
Tom ler inte särskilt ofta.	Tom lächelt nicht besonders oft.	särskilt	0	0
Läkare behandlar sjuka.	Ärzte behandeln Kranke.	läkare	0	0
Jag vill inte att det ska finnas några lögner mellan oss.	Ich will nicht, dass irgendwelche Lügen zwischen uns stehen.	finnas	0	0
Indien är det tredje största landet i Asien.	Indien ist das drittgrößte Land Asiens.	landet	0	0
B kommer efter A i alfabetet.	B kommt im Alphabet nach A.	a	0	0
Tro inte på henne, hon ljuger alltid.	Glaub der nicht! Die lügt immer!	ljuger	0	0
Tom fick tårar i ögonen när han hackade lök.	Tom tränten die Augen beim Zwiebelschneiden.	ögonen	0	0
Vi såg barnet kliva av bussen.	Wir sahen das Kind aus dem Bus steigen.	barnet	0	0
Vi genomförde vår utredning med största noggrannhet.	Wir führten unsere Untersuchung mit größter Sorgfalt durch.	största	0	0
Ju förr, desto bättre!	Je früher, desto besser!	förr	0	0
Vi har inte sett nånting.	Wir haben nichts gesehen.	nånting	0	0
Jag tittade på tv i morse.	Heute früh habe ich ferngesehen.	tv	0	0
God morgon, Mike.	Guten Morgen, Mike.	mike	0	0
Ni försöker vinna tid.	Ihr spielt auf Zeit.	vinna	0	0
Jag glömde bort hans adress.	Ich vergaß Ihre Adresse.	glömde	0	0
Du är människa.	Du bist ein Mensch.	människa	0	0
Tom satte sig i förarsätet och körde iväg.	Tom setzte sich auf den Fahrersitz und fuhr los.	körde	0	0
Jag vill bo i staden.	Ich will in der Stadt wohnen.	staden	0	0
Sådan herre, sådan hund.	Wie der Herr, so's Gescherr.	herre	0	0
Tom satte sig i förarsätet och körde iväg.	Tom setzte sich auf den Fahrersitz und fuhr los.	satte	0	0
Hur mycket lön får du i veckan?	Wie viel Lohn erhältst du wöchentlich?	veckan	0	0
Hur ofta lyssnar du av röstbrevlådan?	Wie oft hörst du deine Voicemail-Nachrichten ab?	lyssnar	0	0
Han sover djupt.	Er schläft tief.	sover	0	0
Jag tycker att det är fantastiskt.	Ich finde das ganz toll.	fantastiskt	0	0
Som pensionär är jag nu min egen chef - äntligen.	Als Rentner bin ich jetzt mein eigener Herr, endlich.	chef	0	0
Det är bra med Tom, omständigheterna till trots.	Tom geht es den Umständen entsprechend gut.	trots	0	0
Kvinnan som står där borta är min mor.	Die Frau, die dort drüben steht, ist meine Mutter.	kvinnan	0	0
Tom sprang omkring i paradisdräkt.	Tom lief im Adamskostüm herum.	omkring	0	0
Hon är inte ung längre. Hon är åtminstone 30 år gammal.	Sie ist nicht mehr jung. Sie ist mindestens 30 Jahre alt.	åtminstone	0	0
Skolan ser ut som ett fängelse.	Die Schule sieht wie ein Gefängnis aus.	fängelse	0	0
Flickan var efterbliven.	Das Mädchen war zurückgeblieben.	flickan	0	0
Tom förlorade ett finger.	Tom hat einen Finger verloren.	förlorade	0	0
Jag räddade katten.	Ich rettete die Katze.	räddade	0	0
Vi köpte en bit mark tillsammans.	Wir kauften zusammen ein Stück Land.	köpte	0	0
Är hon trevlig?	Ist sie nett?	trevlig	0	0
Farväl, du sköna värld!	Adieu, du schöne Welt!	värld	0	0
Jag har berättat för henne att jag har kommit fram.	Ich habe sie über meine Ankunft unterrichtet.	berättat	0	0
Jag behöver information.	Ich brauche Informationen.	information	0	0
Vilken tid passar dig?	Um wie viel Uhr passt es dir?	passar	0	0
Äntligen är vi två ensamma.	Endlich sind wir für uns zwei.	äntligen	0	0
Tom vill bli stark.	Tom will stark werden.	stark	0	0
Tom är fullt medveten om problemet.	Tom ist sich des Problems voll bewusst.	problemet	0	0
Min hund låtsas ofta sova.	Mein Hund tut oft so, als ob er schläft.	hund	0	0
Det gör ont i bröstet när jag andas.	Mir schmerzt die Brust beim Atmen.	andas	0	0
Jag vill egentligen bara skaffa vänner.	Ich möchte eigentlich nur Freundschaft schließen.	skaffa	0	0
Jag kommer att förlora allt.	Ich werde alles verlieren.	förlora	0	0
Vad annat behövs?	Was braucht man sonst?	behövs	0	0
Jag hoppas vi har gjort det rätta.	Ich hoffe, dass wir es richtig gemacht haben.	rätta	0	0
Kan du röra dina ben?	Kannst du deine Beine bewegen ?	röra	0	0
Ena sidan av ett mynt kallas för 'krona' och den andra kallas för 'klave'.	Die eine Seite einer Münze nennt man Kopf, die andere Zahl.	kallas	0	0
Blod cirkulerar i kroppen.	Blut zirkuliert im Körper.	kroppen	0	0
Mänskligheten måste göra slut på kriget, annars gör kriget slut på mänskligheten.	Die Menschheit muss dem Krieg ein Ende setzen, oder der Krieg setzt der Menschheit ein Ende.	kriget	0	0
Peter är inte alls lik sin pappa.	Peter ist überhaupt nicht wie sein Vater.	peter	0	0
Har ni träffat henne?	Haben Sie sie getroffen?	träffat	0	0
Det finns inget dåligt väder, bara dåliga kläder.	Es gibt kein schlechtes Wetter. Es gibt nur schlechte Kleidung.	kläder	0	0
Det är svårt för människor att släppa gamla vanor.	Die Menschen haben Schwierigkeiten, sich von alten Gewohnheiten loszusagen.	släppa	0	0
Vem är er advokat?	Wer ist Ihr Anwalt?	advokat	0	0
Istället för att åka till Australien vill jag åka till Nya Zeeland.	Statt nach Australien will ich nach Neuseeland.	istället	0	0
Jag böjer mig inte en millimeter i den här frågan.	In dieser Frage gebe ich keinen Millimeter nach.	frågan	0	0
Du förstör alltid allting.	Du machst immer alles kaputt.	allting	0	0
Han slank ned pengarna i min ficka.	Er ließ das Geld in meine Tasche gleiten.	ned	0	0
Han har en hel del kreativa idéer.	Er hat eine Menge kreativer Ideen.	hel	0	0
Jag har gett tusen euro till din bror.	Ich habe deinem Bruder 1000 Euro gegeben.	gett	0	0
Åk till sjukhuset.	Geh zum Krankenhaus.	sjukhuset	0	0
Skjut inte!	Nicht schießen!	skjut	0	0
Vi önskar fred.	Wir wollen Frieden.	fred	0	0
Rosorna är vita.	Die Rosen sind weiss.	vita	0	0
Jag litar inte på någon bank.	Ich vertraue keinen Banken.	litar	0	0
Jag blev tvungen att sälja mitt fordon.	Ich musste mein Fahrzeug verkaufen.	sälja	0	0
När jag var liten gillade jag att plantera solrosor.	Als ich klein war, pflanzte ich gerne Sonnenblumen.	gillade	0	0
Allting blev svart.	Alles wurde schwarz.	svart	0	0
Jag vill visa dig hallonbuskarna, lägga ett bär på dina mjuka läppar och öppna dem med en öm kyss.	Ich möchte dir die Himbeersträucher zeigen, dir eine Beere auf deine weichen Lippen legen und sie mit einem zärtlichen Kuss öffnen.	bär	0	0
Varför tittar du på mig på det där sättet?	Was schaust du mich so an?	sättet	0	0
Ingen annan än du kan göra mig lycklig.	Kein anderer als du kann mich glücklich machen.	lycklig	0	0
Det där är intressant information.	Das ist eine interessante Information.	intressant	0	0
Förutom engelska talar hon också tyska.	Neben Englisch spricht sie auch Deutsch.	förutom	0	0
Jag har pratat med henne i en timme.	Ich habe eine Stunde lang mit ihr gesprochen.	pratat	0	0
Är det några söta tjejer i din klass?	Gibt es in deiner Klasse süße Mädchen?	tjejer	0	0
Naturligtvis har magneter ett magnetfält omkring sig.	Natürlich haben Magnete um sich herum ein Magnetfeld.	naturligtvis	0	0
Min bil är stor nog för fem personer.	Mein Auto ist groß genug für fünf Personen.	personer	0	0
Så fort som tjejen såg sin mamma så började hon att böla.	Sobald das Mädchen seine Mutter sah, begann es zu weinen.	tjejen	0	0
En minut har sextio sekunder.	Eine Minute hat sechzig Sekunden.	sekunder	0	0
Där fanns inte en levande själ så långt ögat kunde nå.	Soweit das Auge reichte, war keine lebende Seele zu erblicken.	levande	0	0
Vem arbetar ni för?	Für wen arbeitet ihr?	arbetar	0	0
För Guds skull.	In Gottes Namen.	guds	0	0
Var försiktig!	Sei vorsichtig!	försiktig	0	0
Uranus är en planet.	Uranus ist ein Planet.	planet	0	0
Han föll huvudstupa i vattnet.	Er fiel kopfüber ins Wasser.	vattnet	0	0
Jag är mycket stolt över dig.	Ich bin sehr stolz auf dich.	stolt	0	0
Såvitt jag vet är detta inte fallet.	Soviel ich weiß, ist das nicht der Fall.	fallet	0	0
Ni borde tacka honom.	Ihr solltet euch bei ihm bedanken.	tacka	0	0
Båda Toms föräldrar är mördare.	Toms Eltern sind beide Mörder.	mördare	0	0
Han fruktar döden.	Er fürchtet den Tod.	döden	0	0
Fick du mitt meddelande?	Hast du meine Nachricht bekommen?	meddelande	0	0
Det är mitt beslut.	Das ist meine Entscheidung.	beslut	0	0
Jag är den som förtjänar att bli befordrad.	Wenn hier jemand eine Beförderung verdient, dann bin ich das.	förtjänar	0	0
Måttet är ett ölglas som rymmer en liter öl.	Die Maß ist ein Bierkrug, der einen Liter Bier fasst.	öl	0	0
De är på mitt kontor.	Sie sind in meinem Büro.	kontor	0	0
De flesta gästerna var utlänningar.	Die meisten Gäste waren Ausländer.	flesta	0	0
Allt händer av en anledning.	Alles passiert aus einem Grund.	anledning	0	0
Vi köpte en bit mark tillsammans.	Wir kauften zusammen ein Stück Land.	mark	0	0
Hon är bland vänner.	Sie ist unter Freunden.	bland	0	0
Du bör svänga vänster här.	Du solltest hier links abbiegen.	vänster	0	0
Mitt rum är mycket litet.	Mein Zimmer ist sehr klein.	litet	0	0
Pojken som spelar gitarr är Ken.	Der Junge, der die Gitarre spielt, ist Ken.	pojken	0	0
Jag tycker det är viktigt att gå upp tidigt.	Frühes Aufstehen halte ich für wichtig.	tidigt	0	0
Vänta, skojar du? Varför skulle vi vilja åka till en sådan avlägsen plats?	Warte, machst du Witze? Warum sollten wir denn an so einen abgelegenen Ort gehen wollen?	skojar	0	0
Tom, vakna! Det är en inbrottstjuv i huset!	Tom, wach auf! Einbrecher sind im Haus!	vakna	0	0
Vilken film vill du se?	Welchen Film willst du sehen?	film	0	0
Han blev plötsligt sjuk.	Er erkrankte plötzlich.	plötsligt	0	0
Du gjorde ett jättebra jobb.	Du hast richtig gute Arbeit geleistet.	jättebra	0	0
Snygg kostym.	Schöner Anzug.	snygg	0	0
Jag kunde knappt höra honom.	Ich konnte ihn kaum hören.	knappt	0	0
Slutet gott, allting gott.	Ende gut, alles gut.	slutet	0	0
Tom har brunt hår.	Tom hat braunes Haar.	hår	0	0
Han försvann i människovimlet.	Es verschwand im Getümmel der vielen Menschen.	försvann	0	0
Hon sitter i ett möte.	Sie ist in einer Besprechung.	möte	0	0
Är det ditt riktiga namn?	Ist das dein richtiger Name?	riktiga	0	0
Utan rök ingen eld.	Ohne Rauch kein Feuer.	eld	0	0
Litet barn, stor skål, stor sked.	Kleines Kind, große Schüssel, großer Löffel.	skål	0	0
Jag har försökt övertala Tom att göra det.	Ich habe versucht Tom zu überreden es zu tun.	försökt	0	0
Hur lärde du känna honom?	Wie hast du ihn kennengelernt?	lärde	0	0
Klockan är kvart över nio.	Es ist Viertel nach neun.	nio	0	0
Hon hjälpte sin far med trädgårdsarbetet.	Sie half ihrem Vater bei der Gartenarbeit.	hjälpte	0	0
Den här blomman är underbart vacker.	Diese Blume ist wunderschön.	underbart	0	0
Hon har känt honom länge.	Sie kennt ihn seit langem.	känt	0	0
Det är dags att öppna den tredje garderoben.	Es ist Zeit, die dritte Garderobe zu öffnen.	tredje	0	0
Tom lånade Mary en bok.	Tom lieh Maria ein Buch.	bok	0	0
Har ni dödat Tom?	Habt ihr Tom umgebracht?	dödat	0	0
Har ni några djur?	Habt ihr Tiere?	djur	0	0
Min far besökte min farbror på sjukhuset.	Mein Vater besuchte meinen Onkel im Krankenhaus.	farbror	0	0
Både Magdalena och Ania är från Polen.	Magdalena und Ania sind beide aus Polen.	både	0	0
Jag visade dem hur man gör det.	Ich zeigte ihnen, wie man es macht.	visade	0	0
Det ska bli skönt att komma hem.	Es wird schön werden heimzukommen.	skönt	0	0
Hon är väldigt duktig på att imitera sin lärare.	Sie kann ihren Lehrer sehr gut nachmachen.	duktig	0	0
Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	Ich habe gelesen, dass Brasiliens Präsident eine Frau ist. Ihr Name ist Dilma.	president	0	0
I morse klarnade det.	Heute Morgen klarte es auf.	morse	0	0
Den här romanen består av tre delar.	Dieser Roman besteht aus drei Teilen.	delar	0	0
Grattis till din framgång!	Glückwunsch zu deinem Erfolg.	grattis	0	0
Liisa jobbade och studerade samtidigt.	Liisa studierte parallel zu ihrem Beruf.	jobbade	0	0
Kan ni ta kontakt med Tom?	Könnt ihr mit Tom Kontakt aufnehmen?	kontakt	0	0
Jag vet att du är rädd för att flyga, men att flyga är inte farligt.	Ich weiß, das du Flugangst hast, aber Fliegen ist nicht gefährlich.	farligt	0	0
Du tar allt alldeles för bokstavligt.	Du nimmst alles viel zu wörtlich.	alldeles	0	0
Inget är omöjligt för Gud.	Nichts ist unmöglich für Gott.	omöjligt	0	0
Jag träffar henne två, tre gånger i månaden.	Ich treffe sie zwei-, dreimal im Monat.	träffar	0	0
Biblioteket ligger till höger.	Die Bibliothek liegt rechts.	höger	0	0
Världens vanligaste namn är Muhammed.	Der bekannteste Name in der Welt ist Mohammed.	världens	0	0
Hur många spel har du i din samling?	Wie viele Spiele hast du in deiner Sammlung?	spel	0	0
Hans mål är att bli lärare.	Sein Ziel ist, Lehrer zu werden.	mål	0	0
Min hund låtsas ofta sova.	Mein Hund tut oft so, als ob er schläft.	låtsas	0	0
Där kommer du verkligen att glömma din vardag.	Dort wirst du wirklich deinen Alltag vergessen.	glömma	0	0
Du måste välja ut en.	Du musst dich für eins entscheiden.	välja	0	0
Du borde lära dig att behärska dina känslor.	Du solltest lernen, deine Gefühle zu beherrschen.	känslor	0	0
Vad kallade Tom mig för?	Was nannte mich Tom?	kallade	0	0
Den som kämpar riskerar att förlora. Den som inte kämpar har redan förlorat.	Wer kämpft, kann verlieren. Wer nicht kämpft, hat schon verloren.	förlorat	0	0
Om du kunde resa tillbaka i tiden, vad skulle du i så fall ändra på?	Wenn du in der Zeit zurückgehen könntest, was würdest du dann ändern?	ändra	0	0
Metaller leder elektricitet.	Metalle leiten Elektrizität.	leder	0	0
När en clown flyttar in på slottet blir han inte kung, i stället blir slottet en cirkus.	Zieht ein Clown ins Schloss, dann wird er nicht zum König, sondern das Schloss zum Zirkus.	kung	0	0
Lovade Tom att göra det?	Hat Tom versprochen, das zu tun?	lovade	0	0
Jag sov i nio timmar.	Ich schlief neun Stunden.	sov	0	0
Under förra året skedde det många trafikolyckor.	Im Laufe des letzten Jahres ereigneten sich viele Verkehrsunfälle.	året	0	0
Hon är pigg på att sticka utomlands.	Sie hat große Lust, ins Ausland zu gehen.	sticka	0	0
Jag är familjens svarta får.	Ich bin das schwarze Schaf der Familie.	svarta	0	0
Tror du vi hinner i tid till flygplatsen, Paul?	Glaubst du, wir kommen rechtzeitig zum Flughafen, Paul?	paul	0	0
Du är fantastisk.	Du bist fantastisch.	fantastisk	0	0
Bland tjejerna står Tom högt i kurs.	Bei den Mädchen steht Tom hoch im Kurs.	högt	0	0
Nu ska du få höra min hemlighet. Den är mycket enkel: Det är bara med hjärtat som man kan se ordentligt. Det viktigaste är osynligt för ögonen.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	hjärtat	0	0
Vilket är nästa stopp?	Was ist der nächste Halt?	stopp	0	0
Har han glömt pengarna?	Hat er das Geld vergessen?	glömt	0	0
Du är min flickvän.	Du bist meine Freundin.	flickvän	0	0
Rummet var fullt av rök.	Der Raum war voller Rauch.	fullt	0	0
Jag bad Gud om en cykel, men jag insåg att det var inte hans metod. Så jag stal en cykel och bad Gud om förlåtelse.	Ich bat Gott um ein Fahrrad, doch ich sah ein, dass das nicht seine Methode war. Also stahl ich ein Fahrrad und bat Gott um Vergebung.	stal	0	0
Alex är min vän.	Alex ist mein Freund.	alex	0	0
Tack, Jesus.	Danke, Jesus.	jesus	0	0
Klassisk musik är inte min grej.	Klassische Musik ist nicht mein Ding.	grej	0	0
Floden är femtio meter vid.	Der Fluss hat eine Breite von fünfzig Metern.	meter	0	0
Jag lever min dröm.	Ich lebe meinen Traum.	dröm	0	0
Som man bäddar får man ligga.	Wie man sich bettet, so liegt man.	ligga	0	0
En maskerad man i mörka kläder slog sönder två glasmontrar med ett yxliknande föremål.	Ein maskierter Mann mit dunkler Kleidung zerschlug mit einem axtähnlichen Gegenstand zwei Glasvitrinen.	sönder	0	0
Jag är lite hungrig.	Ich habe ein bisschen Hunger.	hungrig	0	0
Tom använde inte ordet ”omöjligt”.	Tom hat das Wort „unmöglich“ nicht gebraucht.	använde	0	0
Det är uppenbart att Tom ljög.	Es ist offensichtlich, dass Tom gelogen hat.	ljög	0	0
Pojken var så trött att han inte kunde ta ett steg till.	Der Junge war so müde, dass er keinen Schritt weitergehen konnte.	steg	0	0
Vem tillhör de här pennorna?	Wem gehören diese Stifte?	tillhör	0	0
Det är en slags vattenmelon.	Das ist eine Art Wassermelone.	slags	0	0
Hon ville fly vardagen.	Sie wollte dem Alltag entfliehen.	fly	0	0
Han gillar inte vare sig baseball eller fotboll.	Er mag weder Baseball noch Fußball.	vare	0	0
Jag jobbar hellre ensam.	Ich arbeite lieber allein.	hellre	0	0
Jag har fått ett uppdrag från avdelningschefen.	Ich habe einen Auftrag vom Abteilungsleiter bekommen.	uppdrag	0	0
Jag lärde mig inte speciellt mycket.	Besonders viel habe ich nicht gelernt.	speciellt	0	0
Ni är ett vackert par.	Ihr seid ein schönes Paar.	vackert	0	0
Det värsta med sommaren är hettan.	Das Schlimmste am Sommer ist die Hitze.	värsta	0	0
I går spelade de inte tennis.	Gestern haben sie nicht Tennis gespielt.	spelade	0	0
Jag vill dansa.	Ich will tanzen.	dansa	0	0
Allt du behöver är vila.	Alles was du brauchst ist Ruhe.	vila	0	0
Hon klarade examen.	Sie bestand die Prüfung.	klarade	0	0
Filmen var så sorglig att alla grät.	Der Film war so traurig, dass alle weinten.	filmen	0	0
Det är inte värt det.	Das ist es nicht wert.	värt	0	0
Du förstår aldrig mina skämt.	Du verstehst meine Witze nie.	skämt	0	0
Fåglar sjöng i skogen.	Vögel sangen im Wald.	skogen	0	0
Jag har dig kär!	Ich hab dich lieb!	kär	0	0
Ni kunde inte lösa problemet, eller hur?	Ihr konntet das Problem nicht lösen, oder?	lösa	0	0
Gatan löper längs floden.	Die Straße verläuft am Fluss entlang.	gatan	0	0
En bild innehåller tusentals pixlar.	Ein Bild enthält tausende Pixel.	bild	0	0
Jag hör musik.	Ich höre Musik.	musik	0	0
Mitt hjärta slutade slå.	Mein Herz hat aufgehört zu schlagen.	slutade	0	0
Du verkar vara upptagen.	Du scheinst beschäftigt zu sein.	upptagen	0	0
Ärligt talat är hans föredrag alltid långtråkiga.	Ehrlich gesagt sind seine Vorträge immer langweilig.	talat	0	0
Kan jag få snacka med dig?	Kann ich mit dir schwatzen?	snacka	0	0
Är jag i säkerhet nu?	Bin ich jetzt in Sicherheit?	säkerhet	0	0
När jag jobbar, dricker jag en massa kaffe.	Wenn ich arbeite, trinke ich viel Kaffee.	dricker	0	0
Är du en äkta blondin?	Bist du eine echte Blondine?	äkta	0	0
De visste inte ens vad vi hette.	Sie haben nicht einmal gewusst, wie wir heißen.	hette	0	0
Jim har breda skuldror.	Jim hat breite Schultern.	jim	0	0
Du ser ut som Harry Potter.	Du siehst aus wie Harry Potter.	harry	0	0
Varje stad i USA har ett bibliotek.	In jeder amerikanischen Stadt gibt es eine Bücherei.	stad	0	0
Hon vill nog inte. Hon drog lite för länge på svaret.	Sie will bestimmt nicht. Sie zögerte ein bisschen zu lange mit der Antwort.	drog	0	0
Jag kan inte bestämma mig för var jag ska äta lunch.	Ich kann mich nicht entscheiden, wo ich Mittag essen soll.	lunch	0	0
Herr White är ungefär i min ålder.	Herr White ist ungefähr in meinem Alter.	ungefär	0	0
Hur har han lärt sig italienska?	Wie hat er sich Italienisch beigebracht?	lärt	0	0
Stäng din mun!	Mach deinen Mund zu!	stäng	0	0
Byggnaden är hög.	Das Gebäude ist hoch.	hög	0	0
Bättre en fågel i handen än tio i skogen.	Besser ein Vogel in der Hand als eine Taube auf dem Dach.	handen	0	0
Kasta bollen!	Wirf den Ball!	kasta	0	0
Adjö, du sköna värld!	Adieu, du schöne Welt!	adjö	0	0
Jag använder det varenda dag.	Ich benutze das jeden Tag.	varenda	0	0
Brott lönar sig inte.	Verbrechen lohnt sich nicht.	brott	0	0
Han bar hennes väska.	Er trug ihr die Tasche.	bar	0	0
Hon ska byta tåg i Stockholm.	Sie wird den Zug in Stockholm wechseln.	byta	0	0
Känner du till det här området?	Kennst du diese Gegend?	området	0	0
Jag drack ett glas öl för att släcka törsten.	Ich trank ein Glas Bier, um meinen Durst zu stillen.	glas	0	0
Vi är inte unga.	Wir sind nicht jung.	unga	0	0
Du ställer mycket frågor till Tom.	Du stellst Tom viele Fragen.	ställer	0	0
Hans karriär inom företaget var över innan den hade börjat.	Seine Karriere im Unternehmen war schon zu Ende, bevor sie begonnen hatte.	börjat	0	0
De vann faktiskt.	Sie gewannen tatsächlich.	vann	0	0
Hon är intresserad av matematik.	Mathematik interessiert sie.	intresserad	0	0
Han knackade på dörren och väntade.	Er klopfte an die Tür und wartete.	väntade	0	0
De köper grönsaker i mataffären.	Sie kaufen Gemüse im Supermarkt.	köper	0	0
Stora pojkar gråter inte.	Große Jungen weinen nicht.	pojkar	0	0
Det var dumt.	Das war dumm.	dumt	0	0
Åk till sjukhuset.	Geh zum Krankenhaus.	åk	0	0
Allt ordnar sig.	Alles wird gut.	ordnar	0	0
Hjälper du fröken Hansson?	Hilfst du Frau Hansson?	fröken	0	0
Var inte rädd för framtiden.	Fürchte die Zukunft nicht!	framtiden	0	0
Jag tror att min make är galen.	Ich glaube, mein Mann ist verrückt.	make	0	0
Jag säljer skor.	Ich verkaufe Schuhe.	säljer	0	0
Försvinn ur mitt liv!	Verschwindet aus meinem Leben!	försvinn	0	0
Skriver du till din pojkvän?	Schreibst du deinem Freund?	pojkvän	0	0
Jag behöver bara ligga ner en minut.	Ich muss mich nur für eine Minute hinlegen.	minut	0	0
Det finns många vackra platser i Japan.	Es gibt viele schöne Orte in Japan.	vackra	0	0
Dåliga skördar kan orsaka hungersnöd.	Schlechte Ernten können Hungersnöte zur Folge haben.	dåliga	0	0
Ert tåg avgår från spår 10.	Ihr Zug geht von Bahnsteig 10.	spår	0	0
Du stör inte alls.	Du störst überhaupt nicht.	stör	0	0
Tom tittade i golvet.	Tom blickte zu Boden.	tittade	0	0
Tavlan hänger uppochner.	Das Bild hing verkehrt herum.	hänger	0	0
Vi hade ingenstans att bo.	Wir hatten keinen Platz zum Leben.	ingenstans	0	0
Man måste lära barn att dela.	Man muss Kinder das Teilen lehren.	dela	0	0
Finns det en busshållplats här i närheten?	Gibt es hier in der Nähe eine Bushaltestelle?	närheten	0	0
Jag ska bevisa för dig att jag har rätt.	Ich werde dir beweisen, dass ich recht habe.	bevisa	0	0
Småkryp attraheras av ljus.	Insekten werden vom Licht angezogen.	ljus	0	0
Vi hinner förmodligen inte göra klart det idag.	Wir schaffen es wahrscheinlich nicht, das heute fertigzumachen.	hinner	0	0
Det verkar som om tabletten som jag nyss tog redan har börjat verka.	Die Tablette, die ich eben genommen habe, scheint schon zu wirken.	nyss	0	0
Paris är en ganska dyr stad.	Paris ist eine recht teure Stadt.	paris	0	0
Känner någon att det luktar rök?	Riecht jemand Rauch?	luktar	0	0
En del individer använder – på grund av tekniska eller närmare bestämt kognitiva begränsningar – bindestreck eller dubbelt bindestreck i stället för tankstreck.	Einige Individuen verwenden - bedingt durch technische bzw. kognitive Einschränkungen - anstelle des Gedankenstrichs den Bindestrich oder den doppelten Bindestrich.	närmare	0	0
Jag svär att jag ska säga sanningen, hela sanningen och inget annat än sanningen.	Ich schwöre, dass ich die Wahrheit, die ganze Wahrheit und nichts als die Wahrheit sagen werde!	svär	0	0
Du bör se den här filmen när du får chansen.	Du solltest dir diesen Film anschauen, wenn du die Chance dazu hast.	chansen	0	0
Jag har inte förstått.	Ich verstand nicht.	förstått	0	0
Jag har hållit mitt artisteri lite i skymundan för min familj. Jag har velat särskilja mig från dem.	Gegenüber meiner Familie habe ich meine künstlerische Arbeit eher im Hintergrund gehalten. Ich wollte mich von ihnen unterscheiden.	velat	0	0
Defenestrering är ett vanligt tillvägagångssätt vid mord i Ryssland.	Fenstersturz ist in Russland eine verbreitete Mordmethode.	vanligt	0	0
Vad är det? frågade Tony.	Was ist das? fragte Tony.	tony	0	0
Sängen brinner!	Das Bett brennt!	sängen	0	0
Bob var inte med på planen.	Bob war in den Plan nicht eingeweiht.	bob	0	0
Jag har skrivit ett brev.	Ich habe einen Brief geschrieben.	brev	0	0
Tack, detsamma!	Danke gleichfalls!	detsamma	0	0
Jag är glad att vi är överens.	Ich freue mich, dass wir einer Meinung sind.	överens	0	0
Gissa vad jag gjorde igår kväll.	Raten Sie mal, was ich gestern abend gemacht habe!	gissa	0	0
Å nej! Å nej! Det kan inte vara sant!	O nein! O nein! Das kann nicht sein!	å	0	0
Jag har inte sett dem någonstans.	Ich habe sie nirgendwo gesehen.	någonstans	0	0
Esperanto talas i 120 länder runt om i världen.	Esperanto wird in 120 Ländern der Erde gesprochen.	talas	0	0
Jag har väntat i timmar.	Ich warte seit Stunden.	väntat	0	0
Har du läst färdigt boken?	Hast du das Buch zu Ende gelesen?	boken	0	0
Jag kan springa lika snabbt som Bill.	Ich kann genauso schnell wie Bill rennen.	bill	0	0
Arbeta inte för mycket.	Arbeite nicht zu viel!	arbeta	0	0
Det finns inga dumma frågor.	Es gibt keine dummen Fragen.	dumma	0	0
Han blev blek i ansiktet.	Sein Gesicht wurde bleich.	ansiktet	0	0
Tom har inte ringt Mary ännu.	Tom hat Mary noch nicht angerufen.	ringt	0	0
Toms röst var lugn.	Toms Stimme war ruhig.	röst	0	0
Akta!	Achtung!	akta	0	0
Är ni säkra?	Seid ihr sicher?	säkra	0	0
Hur mycket kostar det per månad?	Wie hoch ist die monatliche Gebühr?	månad	0	0
Tankern har bara ett liten besättning ombord.	Der Tanker hat nur eine kleine Mannschaft an Bord.	ombord	0	0
Jag har läst ut boken.	Ich habe das Buch zu Ende gelesen.	läst	0	0
Min kropp är gammal, men min själ är ung.	Mein Körper ist alt, aber mein Geist ist jung.	själ	0	0
Mötet äger rum i morgon.	Die Besprechung findet morgen statt.	äger	0	0
Välkomna hem till oss!	Willkommen bei uns zuhause!	välkomna	0	0
Vem äger den här marken?	Wem gehört dieses Land?	marken	0	0
Jag har hittat en lägenhet.	Ich habe eine Wohnung gefunden.	lägenhet	0	0
Tryck försiktigt tillbaka nagelbandet.	Schieben Sie sie vorsichtig die Nagelhaut zurück.	försiktigt	0	0
Stackars lilla pojke!	Armer kleiner Junge!	stackars	0	0
Tom trodde att Mary överdrev.	Tom glaube, dass Mary übertrieb.	mary	0	0
Denna bok innehåller många vackra bilder.	In diesem Buch sind viele schöne Bilder.	bilder	0	0
Jag har allt under kontroll.	Ich habe alles unter Kontrolle.	kontroll	0	0
De tillbringade en underbar tid tillsammans.	Sie verbrachten miteinander eine wunderbare Zeit.	underbar	0	0
Hon läser en tidning.	Sie liest eine Zeitung.	läser	0	0
Telefonen är ur funktion, herr Tamori.	Das Telefon funktioniert nicht, Herr Tamori.	telefonen	0	0
Det är en utmärkt idé!	Das ist eine ausgezeichnete Idee!	utmärkt	0	0
Varför svarar ni inte?	Warum antwortet ihr nicht?	svarar	0	0
Kommer presidenten att avgå?	Wird der Präsident zurücktreten?	presidenten	0	0
Jag uppskattar vår vänskap mycket.	Ich schätze unsere Freundschaft sehr.	uppskattar	0	0
Jag visste att du skulle gilla den.	Ich wusste, dass du es mögen würdest.	gilla	0	0
Han blir skadad om han inte är försiktig.	Er wird sich verletzen, wenn er nicht vorsichtig ist.	skadad	0	0
Det är en lockande tanke.	Das ist ein verlockender Gedanke.	tanke	0	0
Kejsar Hadrianus lät bygga Hadrianus mur.	Kaiser Hadrian ließ den Hadrianswall errichten.	bygga	0	0
Den ryske poeten Lev Rubinstein har dött efter att ha blivit påkörd av en bil i Moskva.	Der russische Dichter Lev Rubinstein ist verstorben, nachdem er in Moskau von einem Auto angefahren worden war.	dött	0	0
Är du för eller emot planen?	Bist du für oder gegen den Plan?	planen	0	0
Tom har lämnat staden.	Tom hat die Stadt verlassen.	lämnat	0	0
Jag bestämmer själv.	Ich entscheide selbst.	bestämmer	0	0
Tom vet inte skillnaden på en partner och en panter.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Partner und einem Panther.	partner	0	0
Vilken sorts vin rekommenderar du?	Was für einen Wein empfiehlst du?	sorts	0	0
Sådan herre, sådan hund.	Wie der Herr, so's Gescherr.	sådan	0	0
Han är stolt över att hans son blev doktor.	Er ist stolz, dass sein Sohn Doktor wurde.	doktor	0	0
Smickrare liknar vänner, liksom vargar liknar hundar.	Schmeichler gleichen Freunden, so wie Wölfe Hunden gleichen.	liksom	0	0
Jag vet att du är rädd för att flyga, men att flyga är inte farligt.	Ich weiß, das du Flugangst hast, aber Fliegen ist nicht gefährlich.	flyga	0	0
Hon är utom sig av glädje.	Sie ist außer sich vor Freude.	utom	0	0
Håller du oss sällskap?	Leistest du uns Gesellschaft?	sällskap	0	0
Han läste boken från första till sista sidan.	Er las das Buch von der ersten bis zur letzten Seite.	läste	0	0
Hon verkade inte intresserad.	Sie schien nicht interessiert zu sein.	verkade	0	0
Förresten såg jag honom igår.	Übrigens habe ich ihn gestern gesehen.	förresten	0	0
Tusen tack.	Danke schön.	tusen	0	0
Vilken boll är minst?	Welcher Ball ist am kleinsten?	minst	0	0
Det finns många parker i London.	Es gibt viele Parks in London.	london	0	0
Mamma märkte att mina fötter inte var rena.	Meine Mutter bemerkte, dass meine Füße nicht sauber waren.	rena	0	0
Toms tal var verkligen roligt.	Toms Rede war wirklich lustig.	tal	0	0
Jag har blivit ombedd att informera dig om att din far har dött i en olycka.	Ich wurde gebeten, dich zu informieren, dass dein Vater in einem Unfall gestorben ist.	olycka	0	0
En geting stack mig i tinningen i natt.	Eine Wespe stach mir nachts in die Schläfe.	stack	0	0
Platsen för hans död och begravning är dock inte känt.	Der Ort seines Todes und seiner Bestattung ist jedoch nicht bekannt.	platsen	0	0
Vem är det som har festen?	Wer gibt die Feier?	festen	0	0
Det hade kunnat gå bättre.	Das hätte besser laufen können.	kunnat	0	0
Spela inte offer.	Spiel nicht das Opfer.	offer	0	0
Vem är kapten över detta skepp?	Wer ist der Kapitän dieses Schiffes?	skepp	0	0
Han lyckades.	Er hatte Erfolg.	lyckades	0	0
Var snäll och påminn mig om jag glömmer bort.	Sei so nett und erinnere mich, falls ich es vergesse.	glömmer	0	0
Ingen tidigare erfarenhet krävs.	Vorkenntnisse sind nicht erforderlich.	krävs	0	0
Klockan är halv åtta.	Es ist halb acht.	halv	0	0
Skulle jag kunna få låna din toalett?	Dürfte ich Ihre Toilette benutzen?	låna	0	0
Tom är framåt.	Tom ist unternehmungslustig.	framåt	0	0
Bra jobbat, grabbar!	Gute Arbeit, Jungs!	grabbar	0	0
Hon var i ett eländigt tillstånd.	Sie war in einem erbärmlichen Zustand.	tillstånd	0	0
Jag är inte van att dricka kaffe utan socker.	Ich bin es nicht gewohnt, Kaffee ohne Zucker zu trinken.	van	0	0
Släng ett öga på det.	Wirf einen Blick darauf.	öga	0	0
Visa lite respekt.	Zeig etwas Achtung.	respekt	0	0
Gör en lista.	Mach eine Liste.	lista	0	0
Släpp vapnet!	Waffe fallenlassen!	vapnet	0	0
Den här blusen är ren.	Die Bluse ist sauber.	ren	0	0
Allt hopp är tyvärr ute.	Alle Hoffnung ist leider futsch.	hopp	0	0
Han var nervös.	Er war nervös.	nervös	0	0
Kyrkan står mitt i byn.	Die Kirche ist mitten im Dorf.	kyrkan	0	0
Jag vill leka med snön.	Ich möchte mit dem Schnee spielen.	leka	0	0
Kan jag få prova den en gång till?	Darf ich’s noch mal anprobieren?	prova	0	0
Hunden följde efter honom vart han än gick.	Der Hund folgte ihm auf Schritt und Tritt.	följde	0	0
Religion är ett opium för folket.	Die Religion ist das Opium des Volks.	folket	0	0
Ställ inte så svåra frågor.	Stell nicht so schwierige Fragen.	ställ	0	0
Historien upprepar sig.	Geschichte wiederholt sich.	historien	0	0
Nu är det bra, varken för tungt eller för lätt.	Jetzt ist es gut, weder zu schwer noch zu leicht.	varken	0	0
När öppnar butikerna?	Wann öffnen die Läden?	öppnar	0	0
Det gamla gifta paret satt bredvid varandra.	Das alte Ehepaar saß nebeneinander.	bredvid	0	0
God jul och gott nytt år!	Frohe Weihnachten und ein gutes neues Jahr!	jul	0	0
Det var en gång en stor konung som bodde i Grekland.	Es war einmal ein großer König, der lebte in Griechenland.	bodde	0	0
Jag tar det som ett tecken på kärlek.	Ich halte dies für ein Zeichen der Liebe.	tecken	0	0
Skicka iväg det här brevet genast!	Verschicke sofort diesen Brief!	genast	0	0
Jag förstod inte.	Ich verstand nicht.	förstod	0	0
Han avstod sin plats i kön till en äldre dam.	Er trat seinen Platz in der Schlange an eine ältere Dame ab.	äldre	0	0
Ja, det är absolut möjligt att du är gravid.	Ja, es ist durchaus möglich, dass Sie schwanger sind.	gravid	0	0
Jag bad Gud om en cykel, men jag insåg att det var inte hans metod. Så jag stal en cykel och bad Gud om förlåtelse.	Ich bat Gott um ein Fahrrad, doch ich sah ein, dass das nicht seine Methode war. Also stahl ich ein Fahrrad und bat Gott um Vergebung.	insåg	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	makt	0	0
Ekorren stängde ögonen och började räkna hasselnötter.	Das Eichhörnchen schloss die Augen und begann Haselnüsse zu zählen.	räkna	0	0
Vi hade våra skäl.	Wir hatten unsere Gründe.	skäl	0	0
Vad är destinationen för det här skeppet?	Wohin fährt dieses Schiff?	skeppet	0	0
Det är ingen hemlighet.	Das ist kein Geheimnis.	hemlighet	0	0
Tom försökte behålla lugnet.	Tom versuchte, die Ruhe zu bewahren.	behålla	0	0
Du måste passa din hund.	Du musst auf deinen Hund aufpassen.	passa	0	0
Bogen på båten skär genom vågorna.	Der Bug des Bootes schneidet die Wellen.	båten	0	0
Han sade sanningen.	Er sagte die Wahrheit.	sade	0	0
Utan vetenskap finns det ingen framtid.	Ohne Wissenschaft gibt es keine Zukunft.	framtid	0	0
Nöden har ingen lag.	Not kennt kein Gebot.	lag	0	0
Jag kommer att åka oavsett väder.	Ich werde fahren, egal wie das Wetter ist.	oavsett	0	0
Jag talade med Tom.	Ich habe mit Tom gesprochen.	talade	0	0
Vi kräver åtgärder!	Wir verlangen Taten!	kräver	0	0
Jag vill leva i en värld där människorna älskar varann.	Ich will in einer Welt leben, in der sich die Leute gegenseitig lieben.	varann	0	0
Klättringen var värd ansträngningen.	Der Aufstieg war die Anstrengung wert.	värd	0	0
En av dem slog mig i ryggen.	Einer von ihnen schlug mir auf den Rücken.	ryggen	0	0
Jag har massor av böcker.	Ich habe eine Menge Bücher.	massor	0	0
Ni klagar jämt.	Sie beschweren sich dauernd.	jämt	0	0
Jag måste i säng.	Ich muss ins Bett.	säng	0	0
Tron ger oss alltid kraft.	Der Glaube gibt uns immer Kraft.	kraft	0	0
Jag väljer dig.	Ich wähle dich.	väljer	0	0
Hon föll ned i en avgrund.	Sie fiel in einen Abgrund.	föll	0	0
Hon lyckades avsluta arbetet själv.	Sie konnte die Arbeit selbst abschließen.	avsluta	0	0
Vi ska ska göra en utflykt till havet.	Wir machen einen Ausflug ans Meer.	havet	0	0
Förståelse innebär inte samförstånd.	Verständnis ist kein Einverständnis.	innebär	0	0
Kan du bära det här åt mig?	Kannst du das bitte für mich tragen?	bära	0	0
Tro det eller ej!	Glaub es oder nicht!	ej	0	0
Chris hade ingen bil.	Chris hatte kein Auto.	chris	0	0
Stilla!	Keine Bewegung!	stilla	0	0
Jag hade tråkigt.	Ich langweilte mich.	tråkigt	0	0
Boken kostar fyra dollar.	Das Buch kostet vier Dollar.	kostar	0	0
Himlen var röd.	Der Himmel war rot.	himlen	0	0
Hon kommer förmodligen.	Vermutlich wird sie kommen.	förmodligen	0	0
Den ekonomiska utvecklingen är viktig för Afrika.	Die wirtschaftliche Entwicklung ist wichtig für Afrika.	viktig	0	0
Maten var inte god, men den var i alla fall prisvärd.	Das Essen war nicht gut, aber immerhin preiswert.	maten	0	0
Ögon talar ibland högre än ord.	Augen sprechen manchmal lauter als Worte.	högre	0	0
Jag bad honom att koka lite te.	Ich bat ihn, ein bisschen Tee zu kochen.	te	0	0
Jag älskar solen.	Ich liebe die Sonne.	solen	0	0
Din son är en hjälte.	Dein Sohn ist ein Held.	hjälte	0	0
Antingen alla eller ingen.	Entweder alle oder gar keiner.	antingen	0	0
Nästa gång jag kommer på besök tar jag med mig blommor.	Bei meinem nächsten Besuch bringe ich Blumen mit.	besök	0	0
Han sover djupt.	Er schläft tief.	djupt	0	0
Vi har en vit katt.	Wir haben eine weiße Katze.	vit	0	0
Vilken överraskning!	Was für eine Überraschung!	överraskning	0	0
Du förstör alltid allting.	Du machst immer alles kaputt.	förstör	0	0
Jag vågar inte lova någonting.	Ich wage nicht, etwas zu versprechen.	vågar	0	0
Han åt en bit av tårtan.	Er aß ein Stück von der Torte.	bit	0	0
Jag tänkte ringa honom, men jag kom på bättre tankar.	Ich hatte vor, ihn anzurufen, aber ich habe es mir anders überlegt.	tankar	0	0
Jag visste att du skulle bli upprörd.	Ich wusste, dass du dich aufregen würdest!	upprörd	0	0
De är en finländsk, svenskspråkig grupp.	Sie sind eine finnische, schwedischsprachige Gruppe.	grupp	0	0
Peter är inte alls lik sin pappa.	Peter ist überhaupt nicht wie sein Vater.	lik	0	0
Det var inte en av de vanliga skärmytslingarna.	Das war keins der üblichen Scharmützel.	vanliga	0	0
Mor går till sjukhuset på morgonen.	Mutter kommt am Morgen ins Krankenhaus.	morgonen	0	0
Till exempel, gillar du engelska?	Zum Beispiel, magst du Englisch?	engelska	0	0
Nyckeln kan hämtas i receptionen.	Der Schlüssel ist an der Rezeption abzuholen.	nyckeln	0	0
Men det var förstås länge sedan.	Aber natürlich ist das lange her.	förstås	0	0
Försök inte att undvika ansvar!	Versuchen Sie nicht, sich der Verantwortung zu entziehen!	ansvar	0	0
Tom band hästen vid stolpen.	Tom band die Pferde an den Pfosten.	band	0	0
Detta vin görs av vindruvor.	Dieser Wein wird aus Trauben gemacht.	vin	0	0
Varför skulle jag ljuga?	Wieso sollte ich lügen?	ljuga	0	0
Vad är meningen med livet?	Was ist der Sinn des Lebens?	meningen	0	0
Var vänlig och slappna av.	Entspannen Sie sich bitte.	slappna	0	0
Jag bröt en knoge på hans tand.	Ich brach mir einen Fingerknöchel an seinem Zahn.	bröt	0	0
Vi kommer att överleva.	Wir werden überleben.	överleva	0	0
Jag vet inte vad det här ordet betyder.	Ich weiß nicht, was dieses Wort bedeutet.	ordet	0	0
Emily vill arbeta i ett stort företag.	Emily will in einer großen Firma arbeiten.	företag	0	0
Är du beredd?	Bist du bereit?	beredd	0	0
Jag missade sista tåget.	Ich habe die letzte Bahn verpasst.	missade	0	0
När en clown flyttar in på slottet blir han inte kung, i stället blir slottet en cirkus.	Zieht ein Clown ins Schloss, dann wird er nicht zum König, sondern das Schloss zum Zirkus.	flyttar	0	0
Tror du att Steve Jobs skulle ha varit lika framgångsrik som han varit om hans efternamn varit ”Joobs” istället?	Glaubst du, dass Steve Jobs so erfolgreich gewesen wäre, wie er es war, wenn sein Nachname stattdessen 'Joobs' gewesen wäre?	steve	0	0
Fånga bollen.	Fang den Ball.	fånga	0	0
Det finns inga kulor i den här pistolen.	Es sind keine Patronen in dieser Pistole.	pistolen	0	0
Han bestämde sig för den röda bilen.	Er entschied sich für das rote Auto.	röda	0	0
Vi använder endast 10 % av hjärnan.	Wir nutzen nur 10 % unseres Gehirns.	endast	0	0
Jag vågar inte lova någonting.	Ich wage nicht, etwas zu versprechen.	lova	0	0
Hur mycket kostar det per månad?	Wie hoch ist die monatliche Gebühr?	per	0	0
Tom sprang omkring i paradisdräkt.	Tom lief im Adamskostüm herum.	sprang	0	0
Varför är himlen blå?	Warum ist der Himmel blau?	blå	0	0
Tom kommer praktiskt taget aldrig för sent.	Tom kommt praktisch niemals zu spät.	taget	0	0
Ibland är det viktigt att fatta ett beslut snabbt.	Manchmal ist es wichtig, eine Entscheidung schnell zu treffen.	fatta	0	0
Tom flyttade till Europa.	Tom ist nach Europa gezogen.	flyttade	0	0
Tom är ett normalt barn.	Tom ist ein normales Kind.	normalt	0	0
Jag tackar er.	Ich danke Ihnen.	tackar	0	0
Tom är en baby.	Tom ist ein Baby.	baby	0	0
Jag tycker mycket om honom, inte för att han är hövlig utan för att han är ärlig.	Ich mag ihn sehr, nicht weil er höflich, sondern weil er ehrlich ist.	ärlig	0	0
Anna är min svägerska.	Anna ist meine Schwägerin.	anna	0	0
Han gillar att laga mat.	Er kocht gern.	laga	0	0
Imorgon ska jag stanna på kontoret.	Morgen bleibe ich im Büro.	kontoret	0	0
I Toms ålder finner man inte vänner så lätt längre.	In Toms Alter findet man nicht mehr so einfach Freunde.	ålder	0	0
Hon avfyrade ett skott i luften.	Sie feuerte einen Schuss in die Luft ab.	luften	0	0
Tom äter ofta frukost ensam.	Tom frühstückt oft allein.	frukost	0	0
Jag har andra planer.	Ich habe andere Pläne.	planer	0	0
Ett enormt monster är på väg ned från berget.	Ein riesiges Ungeheuer kommt den Berg herab.	monster	0	0
Vi har en ny valp. Han är runt tolv veckor gammal.	Wir haben einen neuen Welpen. Er ist etwa zwölf Wochen alt.	tolv	0	0
En poäng för Tom!	Ein Punkt für Tom!	poäng	0	0
Har du testat att starta om datorn?	Hast du schon versucht, den Computer erneut zu starten?	starta	0	0
Kan jag gömma mig här?	Kann ich mich hier verstecken?	gömma	0	0
Min hjärna är stekt.	Mein Gehirn ist gebraten.	hjärna	0	0
Det var varmt, och fuktigt till yttermera visso.	Es war schwülwarm.	varmt	0	0
Vägen är målet.	Der Weg ist das Ziel.	målet	0	0
Kan du stänga av teven?	Können Sie den Fernseher ausschalten?	stänga	0	0
Golvet är halt, så var försiktig.	Der Fußboden ist glatt, sei also vorsichtig.	golvet	0	0
Det starka ljuset störde Markku.	Markku störte das helle Licht.	ljuset	0	0
Bordet är grönt.	Der Tisch ist grün.	bordet	0	0
Om ett par dar kommer allt att vara över.	In ein paar Tagen ist alles vorbei.	dar	0	0
Krig är helvetet.	Krieg ist die Hölle.	helvetet	0	0
Du är en bra ledare.	Du bist ein guter Leader.	ledare	0	0
Vi är båda galna.	Wir sind beide verrückt.	galna	0	0
Om du känner någon smärta, så avsluta aktiviteten	Wenn du Schmerzen verspürst, dann beende die Aktivität.	smärta	0	0
Jag ville minnas.	Ich wollte mich erinnern.	minnas	0	0
Jag är ganska nöjd med min nya bil.	Ich bin mit meinem neuen Auto recht zufrieden.	nöjd	0	0
Köket är inte rent.	Die Küche ist nicht sauber.	rent	0	0
Skeppet har inte ens lagt till ännu.	Das Schiff hat noch nicht einmal angelegt.	lagt	0	0
Elden har ingen nåd för någon.	Feuer hat keine Gnade für jedermann.	nåd	0	0
Ät brödet!	Iss das Brot!	ät	0	0
Hur snabbt kan du springa?	Wie schnell kannst du laufen?	springa	0	0
Det tjänar inget till att hota mig. Jag säger ingenting.	Es ist nutzlos, mir zu drohen, ich werde nichts sagen.	tjänar	0	0
Hon har skrivit en avhandling på traditionell kinesisk medicin.	Sie hat eine Dissertation über die traditionelle chinesische Medizin geschrieben.	skrivit	0	0
Den här tanken rymmer trettio liter.	Dieser Tank fasst dreißig Liter.	tanken	0	0
Om det är gratis, ta så mycket du kan.	Wenn es gratis ist, nimm so viel du kannst.	gratis	0	0
Tom borde definitivt ha fått dödsstraff.	Thomas hätte definitiv zum Tode verurteilt werden sollen.	definitivt	0	0
Jag har en båt.	Ich habe ein Boot.	båt	0	0
Jag föddes den tjugoandra november nittonhundrafyrtioåtta.	Ich wurde am 22. November 1948 geboren.	föddes	0	0
Rita ett streck på ert papper.	Zeichnen Sie einen Strich auf Ihr Blatt.	papper	0	0
Jag är lagen.	Ich bin das Gesetz.	lagen	0	0
Det finns en fin skillnad mellan de båda orden.	Zwischen beiden Wörtern besteht ein feiner Unterschied.	skillnad	0	0
Hon vill arbeta på ett sjukhus.	Sie möchte in einem Krankenhaus arbeiten.	sjukhus	0	0
Man får inte bryta sitt löfte.	Man darf nicht sein Wort brechen.	bryta	0	0
Liisa jobbade och studerade samtidigt.	Liisa studierte parallel zu ihrem Beruf.	samtidigt	0	0
Staden har förändrats avsevärt de två senaste åren.	Die Stadt hat sich in den letzten zwei Jahren erheblich verändert.	åren	0	0
Kriget mot droger är ett politiskt krig.	Der Krieg gegen Drogen ist ein politischer Krieg.	droger	0	0
Ta en titt på det.	Wirf einen Blick darauf.	titt	0	0
Använd ditt självförtroende, men visa inte upp det för mycket!	Nutze dein Selbstvertrauen, aber zeige es nicht zu sehr!	använd	0	0
Du är här för att sköta ditt jobb.	Du bist hier um deinen Job zu machen.	sköta	0	0
43-åriga kvinna misstänks ha skjutit ihjäl sin make.	43jährige Frau wird verdächtigt, ihren Ehemann erschossen zu haben.	ihjäl	0	0
Tom vägrar att prata.	Tom weigert sich zu reden.	vägrar	0	0
Ske din vilja, såsom i himmelen så ock på jorden.	Dein Wille geschehe wie im Himmel so auf Erden.	ske	0	0
Radera den bilden.	Löscht das Bild.	bilden	0	0
Hur gammal är din farfar?	Wie alt ist dein Großvater?	farfar	0	0
Ärligt talat är hans föredrag alltid långtråkiga.	Ehrlich gesagt sind seine Vorträge immer langweilig.	ärligt	0	0
Hon besökte sin man i fängelset.	Sie besuchte ihren Mann im Gefängnis.	fängelset	0	0
Hon sprang runt i lägenheten och letade efter plånboken.	Sie lief in der Wohnung hin und her und suchte die Brieftasche.	letade	0	0
Det faller utanför mitt område.	Das fällt nicht in meinen Bereich.	faller	0	0
Jag flyger till Hanoi i morgon.	Ich fliege morgen nach Hanoi.	flyger	0	0
Han tappade bort sin nya klocka.	Er hat seine neue Armbanduhr verloren.	tappade	0	0
Min mormor gick bort exakt 13 månader innan jag föddes.	Meine Oma ging, genau 13 Monate bevor ich geboren wurde, von uns.	mormor	0	0
Jag kan sjunga det på engelska.	Ich kann das auf Englisch singen.	sjunga	0	0
Arkitekturen i den här stadsdelen är hemsk.	Die Architektur in diesem Stadtteil ist hässlich.	hemsk	0	0
En svamp suger upp vatten.	Ein Schwamm saugt Wasser auf.	suger	0	0
Datorer kan utföra mycket komplexa uppgifter på en bråkdel av en sekund.	Computer können eine sehr komplexe Aufgabe im Bruchteil einer Sekunde erledigen.	sekund	0	0
Hon dök inte upp.	Sie tauchte nicht auf.	dök	0	0
Angriparens soldater var inget annat än tjuvar, mördare och våldtäktsmän i uniform.	Die Soldaten des Angreifers waren nichts anderes als Diebe, Mörder und Vergewaltiger in Uniform.	soldater	0	0
Mataffären är öppen.	Der Supermarkt ist offen.	öppen	0	0
Det är ditt öde.	Das ist dein Schicksal.	öde	0	0
Vi behöver regler.	Wir brauchen Regeln!	regler	0	0
Allt har sitt pris.	Alles hat seinen Preis.	pris	0	0
Skriv klarspråk!	Schreib Klartext!	skriv	0	0
Det är ingen bra översättning.	Das ist keine gute Übersetzung.	översättning	0	0
Tom får inte betalt.	Tom wird nicht bezahlt.	betalt	0	0
Hon kom jävligt sent.	Sie kam schrecklich spät.	jävligt	0	0
Jag förklarar allt för dig sen.	Ich erkläre dir später alles.	förklarar	0	0
Vad snällt av er!	Wie nett von Ihnen!	snällt	0	0
Jag har en speciell anledning.	Ich habe einen besonderen Grund.	speciell	0	0
Jag hatar den här delen av filmen.	Ich hasse diesen Teil des Films.	delen	0	0
Kan du säga mig hur man går till amerikanska ambassaden?	Können Sie mir sagen, wie ich zur amerikanischen Botschaft komme?	amerikanska	0	0
Jag vill leva i en värld där människorna älskar varandra.	Ich will in einer Welt leben, in der sich die Leute gegenseitig lieben.	människorna	0	0
Han gick ut en runda med hunden.	Er ging eine Runde mit dem Hund raus.	hunden	0	0
Vill du hänga med?	Willst du mitkommen?	hänga	0	0
Han är i köket.	Er ist in der Küche.	köket	0	0
Stäng fönstret.	Schließe das Fenster.	fönstret	0	0
Tom var oskyldig.	Tom war unschuldig.	oskyldig	0	0
Halvstyv snö som delvis bär, skrovlig och hård skare, lätt och luftig liggande snö. För alla dessa och ytterligare några hundra snöförhållanden, finns ord på samiska.	Halbfester Schnee, der teilweise trägt, grober und harter Harsch, leichter und luftig liegender Schnee. Für alle diese und noch ein paar hundert weitere Schneeverhältnisse gibt es Wörter im Samischen.	hundra	0	0
Var fann du Tom?	Wo hast du Tom gefunden?	fann	0	0
Truppen hamnade i ett bakhåll.	Der Trupp geriet in einen Hinterhalt.	hamnade	0	0
Tom är inte något hot.	Tom ist keine Gefahr.	hot	0	0
Ingen kommer att bry sig.	Das wird niemanden interessieren.	bry	0	0
Farväl, du sköna värld!	Adieu, du schöne Welt!	farväl	0	0
Tom gräver ett hål.	Tom gräbt ein Loch.	hål	0	0
Lättare sagt än gjort.	Leichter gesagt als getan.	lättare	0	0
Var vänlig och följ hans exempel.	Bitte folgen Sie seinem Beispiel.	exempel	0	0
Tålamod är inte min styrka.	Geduld ist nicht meine Stärke.	styrka	0	0
Födelsedagar är viktiga.	Geburtstage sind wichtig.	viktiga	0	0
Jag har inte ätit ordentligt på en vecka.	Ich habe seit einer Woche nicht richtig gegessen.	ätit	0	0
Den gamle mannen satte sig ner.	Der alte Mann setzte sich.	gamle	0	0
Han säljer skor.	Er verkauft Schuhe.	skor	0	0
Aj! Jag bet mig i tungan!	Au, au! Ich habe mir auf die Zunge gebissen!	aj	0	0
Är vi nästan framme?	Sind wir bald da?	framme	0	0
Först trodde jag att han var lärare, men det var han inte.	Zuerst glaubte ich, dass er Lehrer sei, aber das war er nicht.	lärare	0	0
Han avstod sin plats i kön till en äldre dam.	Er trat seinen Platz in der Schlange an eine ältere Dame ab.	dam	0	0
Han springer utan skor.	Er läuft ohne Schuhe.	springer	0	0
Där är det till och med kallt på sommaren.	Dort ist es sogar im Sommer kalt.	kallt	0	0
Kommer du ihåg när du senast såg Tom?	Weißt du noch, wann du Tom das letzte Mal gesehen hast?	senast	0	0
De gamla reglerna gäller inte.	Die alten Regeln gelten nicht.	reglerna	0	0
För Markku var Liisas kommentar som ett slag i ansiktet.	Für Markku war Liisas Bemerkung ein Schlag ins Gesicht.	slag	0	0
Det skulle ta mig för lång tid att förklara för dig varför det inte kommer att fungera.	Es würde zu lange dauern, Ihnen zu erklären, warum es nicht funktionieren wird.	fungera	0	0
Jag har en vit häst.	Ich habe ein weißes Pferd.	häst	0	0
Kate har en hund.	Kate hat einen Hund.	kate	0	0
Jag har två bröder.	Ich habe zwei Brüder.	bröder	0	0
Vem gömmer sig bakom gardinen?	Wer versteckt sich hinter dem Vorhang?	gömmer	0	0
Maria korsade armarna.	Maria verschränkte die Arme.	maria	0	0
Om du inte vet svaret, försök att gissa.	Wenn du die Antwort nicht weißt, versuch zu raten.	svaret	0	0
Ingen orsak!	Nichts zu danken!	orsak	0	0
De båda männen ställdes inför krigsrätt.	Die beiden Männer wurden vors Kriegsgericht gestellt.	männen	0	0
Tom tror att bilar har ansikten.	Tom denkt, dass Autos Gesichter haben.	bilar	0	0
Nu ska du få höra min hemlighet. Den är mycket enkel: Det är bara med hjärtat som man kan se ordentligt. Det viktigaste är osynligt för ögonen.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	ordentligt	0	0
Det är dags att vända blad.	Es ist an der Zeit, umzublättern.	vända	0	0
Drömmar går i uppfyllelse.	Träume gehen in Erfüllung.	drömmar	0	0
Vi ska presentera idén för utskottet.	Wir werden unsere Idee dem Ausschuss präsentieren.	presentera	0	0
Broder eller syster, båda är syskon.	Bruder oder Schwester, beide sind Geschwister.	broder	0	0
Jag har köpt mig en borrmaskin.	Ich habe mir eine Bohrmaschine gekauft.	köpt	0	0
Hur många självmord tror du att det sker varje år i Japan?	Was meinst du, wie viele Selbstmorde jedes Jahr in Japan geschehen?	självmord	0	0
Äntligen är vi två ensamma.	Endlich sind wir für uns zwei.	ensamma	0	0
Han var rik.	Er war reich.	rik	0	0
Är du i form?	Bist du in Form?	form	0	0
I morgon ska jag åka till Amerika.	Morgen werde ich nach Amerika gehen.	amerika	0	0
Har du inte bestämt dig än?	Hast du dich noch nicht entschieden?	bestämt	0	0
Guld är mycket tyngre än vatten.	Gold ist viel schwerer als Wasser.	guld	0	0
Listan är oändlig.	Die Liste ist endlos.	listan	0	0
Tre poliser skadades under insatsen.	Drei Polizisten wurden bei der Aktion verletzt.	poliser	0	0
Man kan träna sitt minne.	Das Gedächtnis kann man trainieren.	minne	0	0
Var ligger hotellet?	Wo befindet sich das Hotel?	hotellet	0	0
Kontrollera din beställning.	Überprüfen Sie Ihre Bestellung.	kontrollera	0	0
Isbjörnar jagar valrossar.	Eisbären jagen Walrosse.	jagar	0	0
Måla taket först.	Streich die Zimmerdecke zuerst!	taket	0	0
Sådant är livet.	So ist das Leben.	sådant	0	0
Jag minns inte att jag har bett er om hjälp.	Ich erinnere mich nicht, euch um Hilfe gebeten zu haben.	bett	0	0
Vi leker jaga!	Wir spielen Fangen!	jaga	0	0
Jag är frisk.	Ich bin gesund.	frisk	0	0
En klocka hänger på väggen.	Eine Uhr hängt an der Wand.	väggen	0	0
Deras bröllop är imorgon.	Ihre Hochzeit ist morgen.	bröllop	0	0
Han är den ena som inte vet.	Er ist der einzige, der es nicht weiß.	ena	0	0
Vi använder endast tio procent av vår hjärna.	Wir nutzen nur 10 % unseres Gehirns.	procent	0	0
Jag har ont i halsen och näsan rinner.	Ich habe Halsschmerzen und meine Nase läuft.	halsen	0	0
Min farbror bor i New York City.	Mein Onkel wohnt in New York.	city	0	0
Ju förr, desto bättre!	Je früher, desto besser!	desto	0	0
Personen passade på beskrivningen.	Die Person passte auf die Beschreibung.	personen	0	0
”Mina tänder är för svaga för att äta ett äpple”, sa pojken.	"Meine Zähne sind zu schwach, um einen Apfel zu essen," sagte der Junge.	tänder	0	0
Jag är mycket farlig.	Ich bin sehr gefährlich.	farlig	0	0
Frukosten är färdig.	Das Frühstück ist fertig.	färdig	0	0
Du äter kött.	Du isst Fleisch.	kött	0	0
Lämna mig ifred!	Lass mich in Frieden!	ifred	0	0
Markku är en ganska vanlig typ.	Markku ist ein ziemlich normaler Typ.	vanlig	0	0
Tom har lov just nu.	Tom hat gerade Semesterferien.	lov	0	0
Den här jackan är varm.	Dieser Mantel ist warm.	varm	0	0
Han levde inte upp till förväntningarna.	Er blieb hinter den Erwartungen zurück.	levde	0	0
Varje person betalade tusen dollar.	Jeder hat eintausend Dollar bezahlt.	betalade	0	0
Egypten är en gåva av Nilen.	Ägypten ist ein Geschenk des Nils.	gåva	0	0
Du har antagligen rätt.	Du hast vermutlich recht.	antagligen	0	0
Strävan efter sanning är beundransvärd.	Das Streben nach Wahrheit ist bewundernswert.	sanning	0	0
Jag gifte mig ung.	Ich habe jung geheiratet.	gifte	0	0
Han föddes i England och talar därför engelska.	Er wurde in England geboren und spricht deshalb Englisch.	england	0	0
Jag fick precis sparken.	Ich wurde eben entlassen.	sparken	0	0
Vems bil är den äldsta?	Wessen Wagen ist am ältesten?	vems	0	0
Hans mobil har blivit stulen.	Ihm wurde das Mobiltelefon gestohlen.	mobil	0	0
Tom är rädd för Matt.	Tommi hat Angst vor Mätti.	matt	0	0
Tom sålde sitt företag till Mary.	Tom verkaufte sein Unternehmen an Mary.	sålde	0	0
Jag höll munnen.	Ich hielt den Mund.	munnen	0	0
En jordbävning förstörde byggnaden.	Ein Erdbeben zerstörte das Gebäude.	förstörde	0	0
Hon har köpt en ny dator.	Sie hat einen neuen Computer gekauft.	dator	0	0
Jag växte upp på landet.	Ich wuchs auf dem Land auf.	växte	0	0
Jag ska till stranden.	Ich gehe an den Strand.	stranden	0	0
Jag trodde aldrig att ett såhär fint hotell skulle finnas på en sådan här plats.	Ich hätte nie gedacht, dass es an so einem Ort ein so schönes Hotel gibt.	hotell	0	0
Du är bra på att hantera människor.	Du kannst gut mit Menschen umgehen.	hantera	0	0
Sysslar du också med franska, Tom?	Beschäftigst du dich auch mit Französisch, Tom?	sysslar	0	0
Vad satsar du på när du lagar mat?	Was ist dir wichtig, wenn du Essen zubereitest?	lagar	0	0
Tror Tom på magi?	Glaubt Tom an Magie?	magi	0	0
Jag går inte till mötet.	Ich gehe nicht zu dem Treffen.	mötet	0	0
Jag mår inte bra idag och föredrar att stanna hemma.	Ich fühle mich heute nicht wohl und ziehe es vor, zu Hause zu bleiben.	föredrar	0	0
Kameran som du köpte är bättre än min.	Die Kamera, die du gekauft hast, ist besser als meine.	kameran	0	0
Vi sitter på tåget till Boston.	Wir sitzen im Zug nach Boston.	tåget	0	0
Hon avfyrade ett skott i luften.	Sie feuerte einen Schuss in die Luft ab.	skott	0	0
Kasta inte pärlor för svin.	Wirf keine Perlen vor die Säue.	svin	0	0
Han dog i strid.	Er starb im Kampf.	strid	0	0
Ön sjunker.	Die Insel versinkt.	ön	0	0
Tryck försiktigt tillbaka nagelbandet.	Schieben Sie sie vorsichtig die Nagelhaut zurück.	tryck	0	0
Ingen medicin kan bota denna sjukdom.	Keine Medizin kann diese Krankheit heilen.	medicin	0	0
Hon har en vaken blick.	Sie haben einen wachen Blick.	vaken	0	0
Det blir för mycket för mig. Jag behöver sakta ner.	Es wird mir zu viel. Ich muss kürzer treten.	sakta	0	0
Varför är fru Yamada populär i din skola?	Warum ist Frau Yamada in deiner Schule beliebt?	skola	0	0
Naturen är full av hemligheter.	Die Natur ist voller Geheimnisse.	hemligheter	0	0
Såg du matchen?	Hast du das Spiel gesehen?	matchen	0	0
Har vi något att fira?	Haben wir etwas zu feiern?	fira	0	0
Dessa böcker kan jag rekommendera.	Diese Bücher kann ich empfehlen.	böcker	0	0
Jag är inte Tom, men visserligen liknar jag honom lite.	Ich bin nicht Tom, allerdings sehe ich ihm ein bisschen ähnlich.	liknar	0	0
Drick mer mjölk.	Trink mehr Milch.	drick	0	0
Hon har svårt att koppla av.	Es fällt ihr schwer, sich zu entspannen.	koppla	0	0
Tvinga inte på mig dina åsikter.	Zwing mir nicht deine Ansichten auf.	tvinga	0	0
Jag är inte det minsta överraskad.	Ich bin kein bisschen überrascht.	minsta	0	0
Stäng din mun!	Mach deinen Mund zu!	mun	0	0
Jag har planterat ett träd.	Ich habe einen Baum gepflanzt.	träd	0	0
Sluta föra oväsen!	Mach keinen Lärm!	föra	0	0
Det är en bra affär.	Das ist ein guter Handel.	affär	0	0
Jag skulle önska mig att jag kunde uttrycka mig säkert, tydligt, vänligt och anpassat till situationen.	Ich wünschte, dass ich mich sicher, klar, freundlich und der Situation angemessen äußern könnte.	situationen	0	0
Han har amputerat bort båda benen.	Ihm wurden beide Beine amputiert.	benen	0	0
Det går verkligen inte an.	Das geht wirklich nicht.	an	0	0
Jag har inga planer för helgen.	Ich habe keine Pläne für das Wochenende.	helgen	0	0
Hjärnan behöver ständig blodtillförsel.	Das Gehirn muss ständig mit Blut versorgt werden.	hjärnan	0	0
Du skrämmer mig.	Du machst mir Angst.	skrämmer	0	0
Jag stannade hemma hela dagen.	Ich blieb den ganzen Tag zu Hause.	stannade	0	0
Toms hustru är norska.	Toms Frau ist Norwegerin.	hustru	0	0
Jag måste erkänna: jag ljög.	Wie ich zu meiner Schande gestehen muss, ich habe gelogen.	erkänna	0	0
Le, Tom! Du är i sändning!	Lächle, Tom! Du bist auf Sendung!	le	0	0
Bryter han?	Spricht er mit Akzent?	bryter	0	0
Han sökte skydd för regnet.	Er suchte Schutz vor dem Regen.	skydd	0	0
Alice såg inte hunden.	Alice hat den Hund nicht gesehen.	alice	0	0
Jag är ingen soldat.	Ich bin kein Soldat.	soldat	0	0
Dagens kvinna utsätts för olika påfrestningar. Hon måste försöka förena både karriär och familjeliv.	Die Frau von heute ist mancherlei Belastungen ausgesetzt. Sie muss sich bemühen, Beruf und Familie unter einen Hut zu bekommen.	karriär	0	0
Den gamla byggnaden renoverades.	Der Altbau wurde renoviert.	byggnaden	0	0
Han klagade över att rätten smakade illa.	Er beklagte sich, dass das Essen schlecht schmecke.	rätten	0	0
Tom reser ofta med sin hund.	Tom reist oft mit seinem Hund.	reser	0	0
Här svänger floden något åt vänster.	Hier macht der Fluss einen leichten Bogen nach links.	floden	0	0
Olyckor av det här slaget sker ofta.	Unfälle dieser Art passieren oft.	sker	0	0
Vad skulle du göra om du vann en miljon kronor på en lott?	Was würdest du tun, wenn du eine Million Kronen in der Lotterie gewinnen würdest?	miljon	0	0
Vi skyndade oss till stationen.	Wir eilten zum Bahnhof.	stationen	0	0
Tåget har redan åkt.	Der Zug ist bereits abgefahren.	åkt	0	0
Hon försökte på alla sätt att få honom att skratta. Till slut drog han lite på munnen.	Sie versuchte alles, um ihn zum Lachen zu bringen. Letztlich verzog er ein wenig den Mund.	skratta	0	0
Han kom till New York för att söka jobb.	Er kam nach New York, um eine Arbeit zu suchen.	söka	0	0
Hon ville gifta sig omedelbart.	Sie wollte sofort heiraten.	omedelbart	0	0
Det faller utanför mitt område.	Das fällt nicht in meinen Bereich.	område	0	0
Statyn uttrycker frihet.	Die Statue drückt Freiheit aus.	frihet	0	0
Tom äger en privat ö.	Tom besitzt eine private Insel.	privat	0	0
Tom behöver en taxi.	Tom braucht ein Taxi.	taxi	0	0
Blev ni glada över det där?	Hat euch das Freude gemacht?	glada	0	0
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	Am Anfang schuf Gott Himmel und Erde.	skapade	0	0
Vad skrattar du åt?	Worüber lachst du denn?	skrattar	0	0
Tom skar löken i halva ringar.	Tom schnitt die Zwiebeln in halbe Ringe.	halva	0	0
Man överlever inte utan vatten.	Man überlebt nicht ohne Wasser.	överlever	0	0
Får jag be om er uppmärksamhet, det här är er pilot som talar!	Achtung, hier spricht Ihr Pilot!	uppmärksamhet	0	0
Vad är er fars namn?	Wie heißt euer Vater?	fars	0	0
Du kan inte lura oss.	Du kannst uns nicht täuschen.	lura	0	0
Hans förslag var oacceptabelt.	Sein Vorschlag war inakzeptabel.	förslag	0	0
Syns ikväll.	Bis heute Abend.	syns	0	0
Det där är en mycket konstig bokstav.	Das ist ein sehr seltsamer Buchstabe.	konstig	0	0
Staden har förändrats avsevärt under de två senaste åren.	Die Stadt hat sich in den letzten zwei Jahren erheblich verändert.	förändrats	0	0
Jag är säker på att Tom hade sagt det till mig om han vetat om det.	Ich bin sicher, dass Tom es mir gesagt hätte, wenn er davon gewusst hätte.	vetat	0	0
Tillsammans är vi starkare.	Gemeinsam sind wir stärker.	starkare	0	0
Jag har inte bråttom.	Ich habe es nicht eilig.	bråttom	0	0
Ingen knackar på min dörr.	Niemand klopft an meine Tür.	dörr	0	0
Alkohol löser inga problem, men det gör inte mjölk heller.	Alkohol löst keine Probleme, aber das tut Milch auch nicht.	löser	0	0
Hur ofta tvättar ni håret?	Wie oft wascht ihr euch die Haare?	håret	0	0
De åt fisk.	Sie aßen Fisch.	fisk	0	0
Flickan hoppar.	Das Mädchen hüpft.	hoppar	0	0
Affären ligger precis mittemot stationen.	Der Laden befindet sich genau gegenüber dem Bahnhof.	affären	0	0
Under den stalinistiska eran blev fångar i koncentrationsläger slavar i statens tjänst.	Während der Stalinzeit wurden Häftlinge in den Konzentrationslagern zu Sklaven im Staatsdienst.	fångar	0	0
Jag behöver is.	Ich brauche Eis.	is	0	0
Tom saknas.	Tom fehlt.	saknas	0	0
Jag vill visa dig hallonbuskarna, lägga ett bär på dina mjuka läppar och öppna dem med en öm kyss.	Ich möchte dir die Himbeersträucher zeigen, dir eine Beere auf deine weichen Lippen legen und sie mit einem zärtlichen Kuss öffnen.	kyss	0	0
Den här boken gör mer skada än nytta.	Dieses Buch schadet mehr, als dass es nützt.	nytta	0	0
Oroa dig inte över sådana småsaker.	Mach dir wegen solcher Kleinigkeiten keine Sorgen!	sådana	0	0
Tom visste inte om han borde skratta eller gråta.	Tom wusste nicht, ob er lachen oder weinen sollte.	gråta	0	0
Bybornas situation är i många avseenden bättre nu än för tio år sedan.	Die Situation der Dorfbewohner ist in vielerlei Hinsicht besser als vor zehn Jahren.	situation	0	0
Jag tog med en present till dig.	Ich habe dir ein Geschenk mitgebracht.	present	0	0
Hon bor i Rom.	Sie wohnt in Rom.	rom	0	0
Hon släppte in en främling.	Sie lies einen Fremden rein.	släppte	0	0
Vintern närmar sig.	Der Winter nähert sich.	närmar	0	0
Jag har tappat bort mina nycklar.	Ich habe meine Schlüssel verloren.	tappat	0	0
Bussen var full.	Der Bus war voll.	bussen	0	0
Vad föreslår ni?	Was schlagt ihr vor?	föreslår	0	0
Jag får ingen luft.	Ich bekomme keine Luft.	luft	0	0
Tom packade sin väska.	Tom packte seine Tasche.	väska	0	0
Bron mellan Danmark och Sverige är nästan fem mil lång.	Die Brücke zwischen Dänemark und Schweden ist fast fünf schwedische Meilen lang.	mil	0	0
Tusentals utlänningar besöker Japan varje år.	Tausende Ausländer besuchen jedes Jahr Japan.	tusentals	0	0
Tom köpte ägg, men han glömde att köpa bröd.	Tom kaufte Eier, aber vergaß Brot zu kaufen.	ägg	0	0
När stänger banken?	Wann schließt die Bank?	banken	0	0
Det fanns ingen anledning längre att undvika att ta diskussionen.	Es hatte keinen Zweck mehr, der Diskussion aus dem Wege zu gehen.	undvika	0	0
Ni behöver inte bestämma er med detsamma.	Ihr braucht euch nicht sofort zu entscheiden.	bestämma	0	0
Ta dig samman!	Nimm dich zusammen!	samman	0	0
Polisen har en misstänkt i förvar.	Die Polizei hat einen Verdächtigen in Gewahrsam.	misstänkt	0	0
På grund av hettan var resan inte behaglig. I själva verket var den en riktig plåga.	Aufgrund der Hitze war die Reise nicht angenehm. Eigentlich war sie eine echte Qual.	resan	0	0
Priset stiger.	Der Preis steigt.	priset	0	0
Har Tom skickat er?	Hat Tom euch geschickt?	skickat	0	0
Jag har slutat läsa boken.	Ich habe mit dem Lesen des Buches aufgehört.	slutat	0	0
Man över bord!	Mann über Bord!	bord	0	0
Jag kommer att sakna er alla så mycket.	Ihr werdet mir alle sehr fehlen.	sakna	0	0
Har världen blivit tokig?	Ist die Welt verrückt geworden?	tokig	0	0
Du aviseras via e-brev.	Du wirst per E-Mail benachrichtigt werden.	via	0	0
Hon slutade läsa tidningen.	Sie hörte auf, die Zeitung zu lesen.	tidningen	0	0
Jag tror Tom skulle tycka om det.	Tom wird das bestimmt gefallen.	tycka	0	0
Kistan är tre fot bred.	Die Truhe ist drei Fuß breit.	fot	0	0
Med sin entusiasm och målmedvetenhet är han en förebild för resten av laget.	Mit seiner Begeisterung und Zielstrebigkeit ist er dem Rest der Mannschaft ein Vorbild.	laget	0	0
Ni låter besviken.	Sie klingen enttäuscht.	besviken	0	0
Det här samtalet kommer att spelas in.	Dieses Gespräch wird aufgenommen.	samtalet	0	0
Hennes enda fritidsintresse är att samla på frimärken.	Ihr einziges Hobby ist das Sammeln von Briefmarken.	samla	0	0
Är ni våra fiender?	Seid ihr unsere Feinde?	fiender	0	0
Solen är röd.	Die Sonne ist rot.	röd	0	0
Hur firade du din födelsedag?	Wie hast du deinen Geburtstag gefeiert?	födelsedag	0	0
Emily har blåa ögon.	Emily hat blaue Augen.	emily	0	0
Både Tom och Mary vet att det är en lögn.	Tom und Mary wissen beide, dass das eine Lüge ist.	lögn	0	0
Du påminner om en pojke som jag kände.	Du erinnerst mich an einen Jungen, den ich kannte.	påminner	0	0
Var är toaletten?	Wo ist die Toilette?	toaletten	0	0
Kontakta henne om du har några frågor.	Kontaktiere sie falls du Fragen hast.	kontakta	0	0
Ut mer er, allihopa!	Raus mit Euch allen!	allihopa	0	0
Människor har två fötter.	Menschen haben zwei Füße.	fötter	0	0
Ifall du har frågor, kan du alltid prata med mig.	Falls du Fragen hast, dann kannst du mich immer ansprechen.	ifall	0	0
Detta är ett faktum.	Das ist eine Tatsache.	faktum	0	0
Det starka ljuset störde Markku.	Markku störte das helle Licht.	starka	0	0
Är det några söta tjejer i din klass?	Gibt es in deiner Klasse süße Mädels?	klass	0	0
Det är den viktigaste anledningen.	Das ist der wichtigste Grund.	viktigaste	0	0
Jag drack ett glas öl för att släcka törsten.	Ich löschte meinen Durst mit einem Glas Bier.	drack	0	0
Hon återvänder hem.	Sie macht sich auf den Weg nach Hause.	återvänder	0	0
En sten föll från mitt hjärta.	Mir fiel ein Stein vom Herzen.	sten	0	0
Haren hoppade över hunden.	Der Hase sprang über den Hund.	hoppade	0	0
I anslutning till det följer de lokala nyheterna.	Im Anschluss folgen die lokalen Nachrichten.	nyheterna	0	0
När stänger butiken?	Wann schließt der Laden?	stänger	0	0
Den långa mannen kom ut ur huset.	Der große Mann kam aus dem Haus.	långa	0	0
Har du redan bokat våra platser på flygplanet?	Hast du unsere Sitzplätze im Flugzeug schon gebucht?	platser	0	0
Tom gav Maria uppdraget.	Tom wies den Auftrag Maria zu.	uppdraget	0	0
Hon försvann i mörkret.	Sie verschwand in der Dunkelheit.	mörkret	0	0
Den här kniven skär bra.	Dieses Messer schneidet gut.	skär	0	0
Hon är på intet vis självisk.	Sie ist in keiner Weise egoistisch.	vis	0	0
Jag har semester.	Ich habe Ferien.	semester	0	0
Katten var inte längre lika snabb i benen, och en dag hann räven ifatt.	Die Katze war nicht mehr so schnell auf den Beinen, und eines Tages holte der Fuchs sie ein.	snabb	0	0
Middagen var toppen.	Das Essen war spitze.	middagen	0	0
Har du Toms adress?	Hast du Toms Adresse?	adress	0	0
Det var ytterst lustigt.	Das war äußerst lustig.	lustigt	0	0
Vem ska avlösa henne när hon inte orkar längre?	Wer soll sie ablösen, wenn sie nicht mehr kann?	orkar	0	0
Vad skrämde er?	Was hat euch erschreckt?	skrämde	0	0
Har du tillgång till honom?	Hast du Zugang zu ihm?	tillgång	0	0
Den gröna lampskärmen kastar ett varmt sken i rummet.	Der grüne Lampenschirm wirft einen warmen Schein in das Zimmer.	kastar	0	0
Du borde ha hållit det hemligt.	Du hättest es geheim halten sollen.	hållit	0	0
Vad är det du räknar?	Was zählst du?	räknar	0	0
Att känna rädsla är helt normalt.	Angst zu empfinden, ist vollkommen normal.	rädsla	0	0
Vilken klocka som helst duger, så länge den är billig.	Jede Uhr ist ok, solange sie nur billig ist.	duger	0	0
Har baren redan öppnat?	Hat die Bar schon geöffnet?	baren	0	0
Kan du stilla ditt begär?	Kannst du dein Verlangen stillen?	begär	0	0
Har ni tid i eftermiddag?	Habt ihr heute Nachmittag Zeit?	eftermiddag	0	0
Han är känd som den bästa advokaten i den här staden.	Er gilt als der beste Anwalt dieser Stadt.	känd	0	0
Det skadade hans anseende.	Es hat seinem Ansehen geschadet.	skadade	0	0
När jag steg upp var det fortfarande mörkt ute.	Als ich aufgestanden bin, war es immer noch dunkel draußen.	mörkt	0	0
Dagens match är avgörande.	Das heutige Spiel ist entscheidend.	match	0	0
Ni ser alla så lyckliga ut.	Ihr seht alle so glücklich aus.	lyckliga	0	0
Akiko har flera vänner i Frankrike.	Akiko hat einige Freunde in Frankreich.	frankrike	0	0
Fastän det låter märkligt är det hon sade sant.	Obwohl es merkwürdig klingt: das, was sie sagte, ist wahr.	märkligt	0	0
Jag arbetar för det här företaget.	Ich arbeite für dieses Unternehmen.	företaget	0	0
Ett språk är en dialekt med en armé och en flotta.	Eine Sprache ist ein Dialekt mit einer Armee und Flotte.	armé	0	0
En mustasch växer på överläppen.	Ein Schnurrbart wächst auf der Oberlippe.	växer	0	0
Den här uppgiften är svår.	Diese Aufgabe ist schwierig.	svår	0	0
På denna plats hittades ingenting.	An diesem Standort wurde nichts gefunden.	hittades	0	0
Tom svarade på frågan.	Tom beantwortete die Frage.	svarade	0	0
Skynda er eller så missar ni tåget.	Beeilt euch, oder ihr verpasst den Zug.	missar	0	0
Det utesluter inte helt en annan möjlighet.	Das schließt eine andere Möglichkeit nicht völlig aus.	möjlighet	0	0
Museet är öppet måndag till fredag.	Das Museum ist Montag bis Freitag geöffnet.	öppet	0	0
Smickrare liknar vänner, liksom vargar liknar hundar.	Schmeichler gleichen Freunden, so wie Wölfe Hunden gleichen.	hundar	0	0
Bananer ger energi.	Bananen geben Energie.	energi	0	0
Tom är professor.	Tom ist Professor.	professor	0	0
Vi bygger ett hus.	Wir bauen ein Haus.	bygger	0	0
Har ni saknat mig?	Habt ihr mich vermisst?	saknat	0	0
Dagarna blir längre och längre.	Die Tage werden immer länger.	dagarna	0	0
Han tänkte att det skulle vara vettigt att acceptera erbjudandet.	Er dachte, es wäre weise, das Angebot anzunehmen.	acceptera	0	0
Vi måste tvätta kläderna.	Wir müssen die Kleidung waschen.	tvätta	0	0
Han har en hel del kreativa idéer.	Er hat eine Menge kreativer Ideen.	idéer	0	0
Detta är en löjligt argument.	Das ist ein lächerliches Argument.	löjligt	0	0
Jag måste plocka ett par blommor.	Ich muss ein paar Blumen pflücken.	plocka	0	0
För att dölja det faktum att hon var en prinsessa förklädde hon sig till en pojke och flydde från slottet.	Um die Tatsache zu verbergen, dass sie eine Prinzessin war, verkleidete sie sich als Junge und floh aus dem Schloss.	dölja	0	0
Maria ställde berättigade frågor.	Maria hat Fragen gestellt, die durchaus berechtigt sind.	ställde	0	0
Slå upp numret i telefonboken!	Schlag die Nummer im Telefonbuch nach!	numret	0	0
Tom blev dödad i ett bakhåll.	Tom wurde in einem Hinterhalt getötet.	dödad	0	0
Jag håller med er helt och hållet.	Ich stimme euch vollkommen zu.	hållet	0	0
Halvstyv snö som delvis bär, skrovlig och hård skare, lätt och luftig liggande snö. För alla dessa och ytterligare några hundra snöförhållanden, finns ord på samiska.	Halbfester Schnee, der teilweise trägt, grober und harter Harsch, leichter und luftig liegender Schnee. Für alle diese und noch ein paar hundert weitere Schneeverhältnisse gibt es Wörter im Samischen.	hård	0	0
Det är just den här ordboken som jag har letat efter.	Das ist genau das Wörterbuch, nach dem ich gesucht habe.	letat	0	0
Ta det inte personligt.	Nimm es nicht persönlich.	personligt	0	0
Jag kan föreställa mig det.	Das kann ich mir vorstellen.	föreställa	0	0
Maria kastade ut en potatis genom fönstret.	Maria warf eine Kartoffel aus dem Fenster.	kastade	0	0
Katter styr världen.	Katzen regieren die Welt.	styr	0	0
Det är inte en lek.	Das ist kein Spiel!	lek	0	0
Jag var svag.	Ich war schwach.	svag	0	0
Hennes arm är bruten.	Ihr Arm ist gebrochen.	arm	0	0
Innehållet i brevet var hemligt.	Der Inhalt des Briefes war geheim.	hemligt	0	0
Försök att fundera på det.	Versuch, darüber nachzudenken.	fundera	0	0
Det finns vackra blommor här och där i trädgården.	Hier und dort sind schöne Blumen im Garten.	blommor	0	0
Vi måste avsluta det här arbetet till varje pris.	Wir müssen diese Arbeit um jeden Preis fertigstellen.	arbetet	0	0
Den som gifter sig med min dotter blir min svärson.	Wer meine Tochter heiratet, wird mein Schwiegersohn.	gifter	0	0
Jag sjunger med mina barn.	Ich singe mit meinen Kindern.	sjunger	0	0
Jag vaknade.	Ich wachte auf.	vaknade	0	0
Vi sökte efter nedgrävda skatter.	Wir suchten nach vergrabenen Schätzen.	sökte	0	0
Dagens kvinna utsätts för olika påfrestningar. Hon måste försöka förena både karriär och familjeliv.	Die Frau von heute ist mancherlei Belastungen ausgesetzt. Sie muss sich bemühen, Beruf und Familie unter einen Hut zu bekommen.	dagens	0	0
De här sakerna tillhör inte mig.	Das sind nicht meine Sachen!	sakerna	0	0
Läs igenom bruksanvisningen noggrannt!	Lesen Sie sich die Anleitung genau durch!	läs	0	0
De rika blir rikare och de fattiga blir fattigare.	Die Reichen werden reicher und die Armen werden ärmer.	rika	0	0
Tom står högt i kurs bland flickorna.	Bei den Mädchen steht Tom hoch im Kurs.	flickorna	0	0
Den skulle kunna hamna i fel händer.	Es könnte in falsche Hände geraten.	hamna	0	0
Är det en fälla?	Ist das eine Falle?	fälla	0	0
Jag avskyr dig.	Ich verabscheue dich.	avskyr	0	0
Jag skulle vilja städa huset innan mina föräldrar kommer.	Ich möchte das Haus putzen, bevor meine Eltern kommen.	städa	0	0
Tom har ett pass.	Tom hat einen Pass.	pass	0	0
Jag skriver ett sms.	Ich schreibe eine Kurznachricht.	sms	0	0
Kärleken är blind.	Liebe ist blind.	kärleken	0	0
En geting flög omkring i rummet.	Eine Wespe flog im Zimmer umher.	flög	0	0
Kor anses vara heliga djur i Indien.	Kühe gelten in Indien als heilige Tiere.	heliga	0	0
Fienden krävde att vi skulle kapitulera.	Der Feind forderte von uns die Kapitulation.	fienden	0	0
Grodan och jag turades om att gissa vad det hemliga receptet var.	Der Frosch und ich wechselten uns mit dem Raten, was das geheime Rezept sei, ab.	hemliga	0	0
Härifrån till banken är det gott och väl tre kilometer.	Von hier bis zur Bank sind es gut und gerne drei Kilometer.	kilometer	0	0
Glödlampor förbrukar el.	Glühbirnen verbrauchen Elektrizität.	el	0	0
Min syster gråter ofta.	Meine Schwester weint oft.	gråter	0	0
Hon har stora bröst.	Sie hat große Brüste.	bröst	0	0
Den här klubben har femtio medlemmar.	Dieser Klub hat fünfzig Mitglieder.	klubben	0	0
De leker tillsammans.	Sie spielen zusammen.	leker	0	0
Två plus två är fyra.	Zwei und zwei ist vier.	plus	0	0
Han hann, men hon hann inte.	Er schaffte es, aber sie schaffte es nicht.	hann	0	0
Jag äter hämnd till frukost, lunch och middag.	Ich ernähre mich morgens, mittags und abends von Rache.	hämnd	0	0
Vattenmeloner är fulla av vatten.	Eine Wassermelone ist voller Wasser.	fulla	0	0
De var tvungna att avliva den svårt sjuka hunden.	Sie mussten den schwer kranken Hund töten.	sjuka	0	0
Skriv en rapport.	Schreibe einen Bericht.	rapport	0	0
Det är ett väldigt farligt system.	Es ist ein sehr gefährliches System.	system	0	0
Befolkningen kräver social rättvisa.	Die Einwohner fordern soziale Gerechtigkeit.	rättvisa	0	0
Tom behöver en assistent.	Tom benötigt einen Assistenten.	assistent	0	0
Det är ett foto av min farmor.	Das ist ein Foto von meiner Oma.	farmor	0	0
Tom är inte min fiende.	Tom ist nicht mein Feind.	fiende	0	0
Han gifte sig med en viss skådespelerska.	Er heiratete eine gewisse Schauspielerin.	viss	0	0
Han tvingade sig in i rummet.	Er drängte sich in den Raum.	tvingade	0	0
Man måste göra vägen lång för att spara tid.	Hast du es eilig, dann mach einen Umweg!	spara	0	0
Fånga bollen.	Fang den Ball.	bollen	0	0
Du råkar inte veta var Tom är?	Du weißt nicht zufällig, wo Tom ist?	råkar	0	0
En sexsiffrig inkomst är inte ovanligt för en läkare.	Für Ärzte sind 6-stellige Einkommen nicht ungewöhnlich.	ovanligt	0	0
Tom hoppas att Mary ska förlåta honom.	Tom hofft, dass Mary ihm verzeihen wird.	förlåta	0	0
Jag talar franska med mina barn.	Ich spreche mit meinen Kindern Französisch.	franska	0	0
Du ser bekant ut.	Du kommst mir bekannt vor.	bekant	0	0
De här pannkakorna smakar gott.	Diese Pfannkuchen schmecken gut.	smakar	0	0
Jag steg upp tidigare för att inte missa tåget.	Ich stand früher auf, um den Zug nicht zu verpassen.	missa	0	0
Tom tog en kniv ur en låda i köket.	Tom nahm ein Messer aus einem Schubfach in der Küche.	kniv	0	0
Min katt älskar räkor.	Meine Katze liebt Garnelen.	katt	0	0
Tom vill förändra världen.	Tom will die Welt verändern.	förändra	0	0
Om två dagar fyller jag 13.	In zwei Tagen werde ich 13.	fyller	0	0
Kvällen innan bröllopet var Mary fortfarande lugn som en filbunke.	Am Vorabend der Hochzeit hatte Mary immer noch die Ruhe weg.	bröllopet	0	0
Hos tjejerna står Tom högt i kurs.	Bei den Mädchen steht Tom hoch im Kurs.	tjejerna	0	0
Hon har ingen aning om vad vi har planerat.	Sie hat keine Ahnung davon, was wir geplant haben.	planerat	0	0
Ni är döende.	Sie liegen im Sterben.	döende	0	0
De måste avfukta källaren.	Sie müssen den Keller entfeuchten.	källaren	0	0
Toms självmord ändrar ingenting.	Toms Selbstmord ändert nichts.	ändrar	0	0
Vilken färg har Toms hund?	Welche Farbe hat Toms Hund?	färg	0	0
Eftersom jag inte hade varit länge i Tokyo, går jag ofta vilse.	Weil ich lange nicht in Tokyo war, verlaufe ich mich oft.	vilse	0	0
Var på din vakt.	Sei auf der Hut.	vakt	0	0
Vilken har du valt?	Welches hast du ausgewählt.	valt	0	0
En kopp kaffe och ett keks, tack.	Eine Tasse Tee und einen Keks, bitte.	kopp	0	0
Tom arbetade nätt tre timmar.	Tom arbeitete fast drei Stunden.	arbetade	0	0
Dörren är låst.	Die Tür ist verschlossen.	låst	0	0
Det är det perfekta stället för ett bakhåll.	Das ist der perfekte Ort für einen Hinterhalt.	perfekta	0	0
När är min operation?	Wann ist meine Operation?	operation	0	0
Tom byter jobb ofta.	Tom wechselt oft den Arbeitsplatz.	byter	0	0
Jag har fjärilar i magen.	Ich habe Schmetterlinge im Bauch.	magen	0	0
Jag vore tacksam för ett snabbt svar och ber dig kontakta mig per mobil.	Ich wäre für eine schnelle Antwort dankbar und bitte dich, mich auf meinem Handy zu kontaktieren.	tacksam	0	0
Jag trodde att Tom skulle råka i panik.	Ich dachte, Tom würde in Panik verfallen.	panik	0	0
Han har nått sitt mål.	Er hat sein Ziel erreicht.	nått	0	0
Vi klättrade upp för det höga berget.	Wir erklommen den steilen Berg.	höga	0	0
Det finns kanske andra alternativ som vi inte har tänkt på än.	Es könnte andere Alternativen geben, die wir noch nicht bedacht haben.	alternativ	0	0
Tom älskar de tyska motorvägarna.	Tom liebt die deutschen Autobahnen.	tyska	0	0
Vinden blåste hela dagen.	Der Wind wehte den ganzen Tag.	vinden	0	0
Musiken är mitt liv.	Musik ist mein Leben.	musiken	0	0
Trafiken stod still.	Der Verkehr stand still.	still	0	0
Finns det något bord för två ledigt på fredag?	Ist am Freitag ein Tisch für zwei frei?	fredag	0	0
Den som kämpar riskerar att förlora. Den som inte kämpar har redan förlorat.	Wer kämpft, kann verlieren. Wer nicht kämpft, hat schon verloren.	kämpar	0	0
Jag träffar dem två, tre gånger i månaden.	Ich treffe sie zwei-, dreimal im Monat.	månaden	0	0
Tom såg bilderna.	Tom sah die Bilder.	bilderna	0	0
Det är antagligen bara ett rykte.	Das ist vermutlich bloß ein Gerücht.	rykte	0	0
Jag är född i oktober.	Ich bin im Oktober geboren.	född	0	0
Ni får röka här.	Ihr dürft hier rauchen.	röka	0	0
Det här är en mening.	Dies ist ein Satz.	mening	0	0
Han köpte en klänning för henne	Er hat ein Kleid für sie gekauft.	klänning	0	0
Bråka inte med varandra.	Streitet euch nicht.	bråka	0	0
Tom tog av sig kläderna och gick in i duschen.	Tom zog sich aus und ging in die Dusche.	kläderna	0	0
Efter en kall dusch lade jag mig på soffan.	Nach einer kalten Dusche legte ich mich aufs Sofa.	kall	0	0
Jag saknade ord.	Mir fehlten die Worte.	saknade	0	0
De avancerade nivåerna är riktigt svåra.	Die angestrebten Niveaus waren richtig schwierig.	svåra	0	0
Jag byggde detta hus med mina egna händer.	Ich habe dieses Haus eigenhändig gebaut.	byggde	0	0
Stig in i bilen!	Steig ins Auto!	stig	0	0
Tom var otrolig.	Tom war unglaublich.	otrolig	0	0
Var snäll och väck mig klockan sex i morgon bitti.	Sei so nett und wecke mich morgen früh um sechs Uhr.	bitti	0	0
Tom öppnade dörren för Mary.	Tom öffnete Mary die Tür.	öppnade	0	0
Ser Tom förvirrad ut?	Sieht Tom verwirrt aus?	förvirrad	0	0
B kommer efter A i alfabetet.	B kommt im Alphabet nach A.	b	0	0
Han har uppenbarligen fel.	Er hat offensichtlich unrecht.	uppenbarligen	0	0
Det här rummet är tomt.	Dieses Zimmer ist leer.	tomt	0	0
Herren är en kanadensisk ekonom.	Der Herr ist ein kanadischer Wirtschaftswissenschaftler.	herren	0	0
Kan jag kyssa dig?	Darf ich dich küssen?	kyssa	0	0
Att sträva mot strömmen kräver mod.	Gegen den Strom zu schwimmen erfordert Mut.	mod	0	0
Maria behandlade sitt skadade knä.	Maria behandelte ihr verletztes Knie.	knä	0	0
Morfar pratar väldigt långsamt.	Großvater spricht sehr langsam.	långsamt	0	0
De lastade av bilen och bar upp varorna till lägenheten.	Sie luden die Waren aus dem Auto und trugen sie nach oben in die Wohnung.	lägenheten	0	0
Jag ser ett vitt lejon.	Ich sehe einen weißen Löwen.	vitt	0	0
Jag älskar dej.	Ich liebe dich.	dej	0	0
Ett kilo ketchup motsvarar två kilo tomater.	Ein Kilo Ketchup entspricht zwei Kilo Tomaten.	kilo	0	0
Om du har ett problem med råttor och möss, så kan du skrämma dem med ultraljud.	Wenn Sie ein Problem mit Ratten und Mäusen haben, so können Sie sie mit Ultraschall erschrecken.	skrämma	0	0
Det kom att betyda mycket för byn.	Es war für das Dorf von großer Bedeutung.	betyda	0	0
Jag rörde ingenting.	Ich habe nichts angerührt.	rörde	0	0
Så du och Hanna planerar att gifta er?	Du und Hanna, ihr wollt also heiraten?	planerar	0	0
Arabiska är inte ett svårt språk.	Arabisch ist keine schwere Sprache.	språk	0	0
Det är mitt sista bud.	Das ist mein letztes Angebot.	bud	0	0
I dag är det den tjugosjunde mars.	Heute ist der siebenundzwanzigste März.	mars	0	0
Det tog bara några veckor innan utbytesstudenterna råkade i luven på varandra.	Es dauerte nur wenige Wochen, bis die Austauschschüler sich in die Haare gerieten.	råkade	0	0
Det fanns inte några fingeravtryck.	Es gab keine Fingerabdrücke.	fingeravtryck	0	0
Ni har slagit fel nummer.	Sie haben sich verwählt.	slagit	0	0
Jag har en vän vars namn är Tom.	Ich habe einen Freund namens Tom.	vars	0	0
Kvinnan är naken.	Die Frau ist nackt.	naken	0	0
Lådan är så lätt att den kan bäras av ett barn.	Die Kiste ist so leicht, dass sie von einem Kind getragen werden kann.	lådan	0	0
Du behöver inte komma in till kontoret på lördag.	Du brauchst am Samstag nicht ins Büro zu kommen.	lördag	0	0
Alla goda ting äro tre.	Aller guten Dinge sind drei.	ting	0	0
Det här är inte min åsikt, bara min översättning!	Das ist nicht meine Meinung, nur meine Übersetzung!	åsikt	0	0
I byn finns inga tjuvar.	Im Dorf gibt es keine Diebe.	byn	0	0
Sängen brinner!	Das Bett brennt!	brinner	0	0
Han är en lögnare.	Er ist ein Lügner.	lögnare	0	0
Vi ska också köpa en flaska rödvin.	Wir werden auch eine Flasche Rotwein kaufen.	flaska	0	0
Vill ni höra min syn på saken?	Möchten Sie meine Sicht der Dinge hören?	syn	0	0
Tom behöver en paus.	Tom braucht mal eine Pause.	paus	0	0
Jack har en katt under armen.	Jack hat eine Katze unterm Arm.	armen	0	0
Han bestämde sig för den röda bilen.	Er entschied sich für das rote Auto.	bestämde	0	0
Du överlevde.	Du hast überlebt.	överlevde	0	0
Ingen tidigare erfarenhet krävs.	Vorkenntnisse sind nicht erforderlich.	erfarenhet	0	0
Tom lade sin plånbok på byrån.	Tom legte sein Portemonnaie auf die Kommode.	lade	0	0
Det är kul att besöka gamla vänner.	Es macht Spaß, alte Freunde zu besuchen.	besöka	0	0
Jag tycker bättre om roliga filmer.	Ich mag lustige Filme lieber.	filmer	0	0
Gatan löper längs floden.	Die Straße verläuft am Fluss entlang.	längs	0	0
Tyskland ligger mitt i Europa.	Deutschland liegt mitten in Europa.	europa	0	0
Hon hade druckit så mycket kaffe att hon inte kunde somna.	Sie hatte so viel Kaffee getrunken, dass sie nicht einschlafen konnte.	druckit	0	0
Ditt hår kommer att växa ut igen.	Dein Haar wird nachwachsen.	växa	0	0
Uppför er.	Benehmt euch.	uppför	0	0
Varför är ekorrar så söta?	Warum sind Eichhörnchen so süß?	söta	0	0
Klockan är halv elva.	Es ist halb elf.	elva	0	0
Han kommer från en avsides by i norra Sverige.	Er kommt aus einem entlegenen Dorf in Nordschweden.	by	0	0
Jag vill inte störa Tom.	Ich will Tom nicht stören.	störa	0	0
Vi har fyrtiofyra gäster.	Wir haben vierundvierzig Gäste.	gäster	0	0
Jag gick inte på grund av sjukdom.	Ich bin aus gesundheitlichen Gründen nicht hingegangen.	sjukdom	0	0
Det är klokt att spara för sämre tider.	Es ist vernünftig für schlechte Zeiten Geld zu sparen.	tider	0	0
Har vi verkligen vunnit?	Haben wir wirklich gewonnen?	vunnit	0	0
Vi går till baren. Har du lust att hänga med?	Wir gehen in die Bar. Hast du Lust, mitzukommen?	lust	0	0
Jag är lite knäpp.	Ich bin ein bisschen durchgeknallt.	knäpp	0	0
Lite mera te?	Noch etwas Tee?	mera	0	0
Wikipedia är den bästa encyklopedin på nätet.	"Wikipedia" ist die beste Enzyklopädie im Internet.	nätet	0	0
Jag skulle önska mig att jag kunde uttrycka mig säkert, tydligt, vänligt och anpassat till situationen.	Ich wünschte, dass ich mich sicher, klar, freundlich und der Situation angemessen äußern könnte.	tydligt	0	0
Var du hos läkaren?	Warst du beim Arzt?	läkaren	0	0
Jag äter min fjärde jordgubbe.	Ich esse meine vierte Erdbeere.	fjärde	0	0
Jag är inte bög.	Ich bin nicht schwul.	bög	0	0
Gratulerar till segern!	Glückwunsch zum Sieg!	gratulerar	0	0
Jag är han med bomben.	Ich bin der mit der Bombe.	bomben	0	0
Nu ska du få höra min hemlighet. Den är mycket enkel: Det är bara med hjärtat som man kan se ordentligt. Det viktigaste är osynligt för ögonen.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	enkel	0	0
Ingen av de fyra pojkarna hade alibi.	Keiner der vier Jungen hatte ein Alibi.	pojkarna	0	0
Varifrån är du?	Wo kommst du her?	varifrån	0	0
Det är lätt att finna vänner; det är svårare att behålla dem.	Freunde finden ist leicht, sie behalten schwer.	finna	0	0
Kärleken är blind.	Liebe ist blind.	blind	0	0
Jag har inget ytterligare att säga.	Ich habe darüber hinaus nichts zu sagen.	ytterligare	0	0
Finns det något bord för två ledigt på fredag?	Ist am Freitag ein Tisch für zwei frei?	ledigt	0	0
Vilken sång skulle du vilja ha?	Welches Bett möchtest du?	sång	0	0
Alla hästar är djur, men inte alla djur är hästar.	Alle Pferde sind Tiere, aber nicht alle Tiere sind Pferde.	hästar	0	0
Herre, var nådig mot min son, ty han är epileptiker och lider fruktansvärt därav, för han faller ofta in i elden, och ofta ner i vattnet.	Herr, sei gnädig mit meinem Sohn, denn er ist Epileptiker und leidet furchtbar davon, denn er fällt oft ins Feuer und oft ins Wasser.	fruktansvärt	0	0
Du är mycket yngre än Tom.	Du bist viel jünger als Tom.	yngre	0	0
Jag vill ha mitt kaffe starkt.	Ich mag meinen Kaffee stark.	starkt	0	0
Jag trodde aldrig att ett såhär fint hotell skulle finnas på en sådan här plats.	Ich hätte nie gedacht, dass es an so einem Ort ein so schönes Hotel gibt.	såhär	0	0
Ni bör åka i tid till flygplatsen.	Ihr sollt euch frühzeitig zum Flughafen begeben.	flygplatsen	0	0
Jag slipar mitt svärd.	Ich schärfe mein Schwert.	svärd	0	0
Du gör mig förbannad!	Du machst mich wütend.	förbannad	0	0
Mary varnade mig, men jag lyssnade inte på henne.	Maria warnte mich, aber ich hörte nicht auf sie.	lyssnade	0	0
Anden i kroppen är viktigare än kroppen.	Der Geist im Leib ist wichtiger als der Leib.	viktigare	0	0
Vik pappret på mitten.	Falte das Blatt in der Mitte.	mitten	0	0
Jag skrek på hjälp.	Ich schrie um Hilfe.	skrek	0	0
Det finns en fin skillnad mellan de båda orden.	Zwischen beiden Wörtern besteht ein feiner Unterschied.	orden	0	0
Precis runt hörnet.	Gleich um die Ecke.	hörnet	0	0
Huset är mycket gammalt. Det behöver repareras innan ni säljer det.	Das Haus ist sehr alt. Es bedarf einer Instandsetzung, bevor Sie es verkaufen.	gammalt	0	0
Är du sur på mig?	Bist du sauer auf mich?	sur	0	0
Länge leve drottningen!	Lang lebe die Königin!	drottningen	0	0
Mitt hår är längst i klassen.	Ich habe die längsten Haare der Klasse.	längst	0	0
Konst har inga gränser.	Kunst hat keine Grenzen.	konst	0	0
Det här programmet är mycket användarvänligt.	Dieses Programm ist sehr benutzerfreundlich.	programmet	0	0
Universum är ett mysterium.	Das Universum ist ein Mysterium.	universum	0	0
Radion är trasig.	Das Radio ist kaputt.	radion	0	0
Jag är inte modig.	Ich bin nicht mutig.	modig	0	0
Personligen föredrar jag öl framför whisky.	Ich persönlich trinke lieber Bier als Whisky.	personligen	0	0
Det här året erbjuder vi samma språkkurs som i fjol.	Dieses Jahr bieten wir den gleichen Sprachkurs an wie letztes Jahr.	erbjuder	0	0
Kvinnorna äter bröd.	Die Frauen essen Brot.	kvinnorna	0	0
En maskerad man i mörka kläder slog sönder två glasmontrar med ett yxliknande föremål.	Ein maskierter Mann mit dunkler Kleidung zerschlug mit einem axtähnlichen Gegenstand zwei Glasvitrinen.	mörka	0	0
Han kommer att vara ledig imorgon.	Er hat morgen frei.	ledig	0	0
Vilket märke gillar du?	Welche Marke magst du?	märke	0	0
Lek inte med elden.	Spiel nicht mit dem Feuer.	elden	0	0
Röker ni allihop?	Raucht ihr alle?	röker	0	0
Stoppa inte in näsan i armhålan på mig då.	Dann steck deine Nase nicht in meine Achselhöhle.	näsan	0	0
Människan måste arbeta.	Der Mensch muss arbeiten.	människan	0	0
Skolan börjar nästa måndag.	Die Schule beginnt nächsten Montag.	måndag	0	0
Han har amputerat bort ena benet.	Ihm wurde ein Bein amputiert.	benet	0	0
Tom gömde sig i garderoben.	Tom versteckte sich im Schrank.	gömde	0	0
Har du testat att starta om datorn?	Hast du schon versucht, den Computer erneut zu starten?	datorn	0	0
Det kan jag se med blotta ögat.	Das kann ich mit bloßem Auge sehen.	ögat	0	0
Herr Smith gläder sig över sin sons framgång.	Herr Schmid freut sich über den Erfolg seines Sohnes.	smith	0	0
Tom säger att det här inte kan vara rättvist.	Tom sagt, dass dies nicht fair sein kann.	rättvist	0	0
Månen lyser på natten.	Der Mond scheint nachts.	månen	0	0
Pfirsichbaeumchen är från Tyskland.	Pfirsichbaeumchen ist aus Deutschland.	tyskland	0	0
"Hur fungerar hjärnan?" "Det är komplicerat."	„Wie funktioniert das Gehirn?“ – „Das ist kompliziert.“	komplicerat	0	0
Kan du fylla i det här formuläret?	Können Sie dieses Formular ausfüllen?	fylla	0	0
Köp eller dö!	Kauf oder stirb!	köp	0	0
Det bildades ett utskott för att undersöka problemet.	Es wurde ein Ausschuss gebildet, um das Problem zu untersuchen.	undersöka	0	0
Jag är lika nyfiken som du.	Ich bin genauso neugierig wie du.	nyfiken	0	0
Från mitt fönster har jag en kvintessentiellt japansk utsikt.	Von meinem Fenster habe ich eine im Wesentlichen japanische Aussicht.	fönster	0	0
Alla däggdjur producerar mjölk.	Alle Säugetiere produzieren Milch.	mjölk	0	0
De är alla oskyldiga barn.	Sie sind alle unschuldige Kinder.	oskyldiga	0	0
Varning! Vått golv.	Achtung! Feuchter Boden!	varning	0	0
Vi måste ta risken.	Wir müssen das Risiko eingehen.	risken	0	0
Det här är brevet från min vän.	Dies ist der Brief von meinem Freund.	brevet	0	0
Han låg på rygg.	Er lag auf dem Rücken.	rygg	0	0
I Toms ålder finner man inte vänner så lätt längre.	In Toms Alter findet man nicht mehr so einfach Freunde.	finner	0	0
Folkmassan demonstrerade för mänskliga rättigheter.	Die Menge demonstrierte für Menschenrechte.	mänskliga	0	0
Det finns inga kulor i den här pistolen.	Es sind keine Patronen in dieser Pistole.	kulor	0	0
Den här kniven skär bra.	Dieses Messer schneidet gut.	kniven	0	0
Tom är den ende man som Mary någonsin har älskat.	Tom ist der einzige Mann, den Maria je geliebt hat.	ende	0	0
Hennes ansikte strålade av glädje.	Ihr Gesicht strahlte vor Freude.	glädje	0	0
Hon var på humör för en promenad.	Ihr war nach Spazierengehen zumute.	humör	0	0
Vilka underbara blommor!	Was für wunderbare Blumen!	underbara	0	0
Har ni märkt om ni har haft blod i urinen förut?	Haben Sie schon einmal Blut im Harn bemerkt?	märkt	0	0
Sätt dig ned och känn dig som hemma!	Setz dich, und mach es dir bequem!	känn	0	0
Jag hade ingenting att göra med gruppen.	Ich hatte mit der Gruppe nichts zu tun.	gruppen	0	0
Det är ett foto av min mormor.	Das ist ein Foto von meiner Oma.	foto	0	0
Linda älskar choklad.	Linda liebt Schokolade.	linda	0	0
Jag skäms över att vara ryss.	Ich schäme mich, Russe zu sein.	skäms	0	0
Livet är ingen dans på rosor.	Das Leben ist kein Zuckerschlecken.	dans	0	0
Hennes konstiga beteende var bara en avledningsmanöver.	Ihr merkwürdiges Verhalten war nur ein Ablenkungsmanöver.	konstiga	0	0
Barn har generellt sett en högre kroppstemperatur än vuxna.	Kinder haben im Allgemeinen eine höhere Körpertemperatur als Erwachsene.	vuxna	0	0
Hur går utredningen?	Wie verläuft die Ermittlung?	utredningen	0	0
Taket på mitt hus är rött.	Das Dach meines Hauses ist rot.	rött	0	0
Tappa inte den där koppen.	Lass die Tasse da nicht fallen!	tappa	0	0
Varje sekund räknas.	Jede Sekunde zählt.	räknas	0	0
Alltför höga förväntningar är ofta en orsak till besvikelse.	Zu hohe Erwartungen sind oft die Ursache für Enttäuschungen.	alltför	0	0
Tom är vår gäst.	Tom ist unserer Gast.	gäst	0	0
Min morfar dog för 10 år sedan.	Mein Großvater mütterlicherseits ist vor zehn Jahren gestorben.	morfar	0	0
Skämtet såg inte ut att falla i god jord hos Sarkozy.	Wie es aussah, kam der Scherz bei Sarkozy nicht gut an.	falla	0	0
Kom till punkt.	Komm zum Punkt.	punkt	0	0
Jag minns inte att jag har frågat er om hjälp.	Ich erinnere mich nicht, euch um Hilfe gebeten zu haben.	frågat	0	0
Jag vill veta detaljer.	Ich will Details wissen.	detaljer	0	0
Tom har aldrig missat en arbetsdag.	Tom hat nie einen Arbeitstag verpasst.	missat	0	0
Jag tycker bättre om roliga filmer.	Ich mag lustige Filme lieber.	roliga	0	0
Det skulle jag aldrig ha trott om dig.	Das hätte ich nie von dir gedacht.	trott	0	0
Hur många grader ska ugnen stå på?	Wie viel Grad sollte der Ofen haben?	grader	0	0
Hon köpte en kamera till sin son.	Sie kaufte ihrem Sohn eine Kamera.	kamera	0	0
Jag har en annan lösning.	Ich habe eine andere Lösung.	lösning	0	0
Invånarna flydde eftersom huset stod i brand.	Die Bewohner flohen, weil das Haus in Flammen stand.	flydde	0	0
Tjugo är en härlig ålder.	Zwanzig ist ein schönes Alter.	tjugo	0	0
Vi hörs.	Wir bleiben in Kontakt.	hörs	0	0
Personligen föredrar jag öl framför whisky.	Ich persönlich trinke lieber Bier als Whisky.	whisky	0	0
Vilket tåg tänker du ta?	Welchen Zug willst du nehmen?	tåg	0	0
Hur mycket lön får du i veckan?	Wie viel Lohn erhältst du wöchentlich?	lön	0	0
Barnen var rädda för vatten och kunde inte simma.	Die Kinder hatten Angst vorm Wasser und konnten nicht schwimmen.	simma	0	0
Jag vill inte att det ska finnas några lögner mellan oss.	Ich will nicht, dass irgendwelche Lügen zwischen uns stehen.	lögner	0	0
Man kan träna minnet.	Das Gedächtnis kann man trainieren.	träna	0	0
Parken är inte säker på natten.	Der Park ist nachtsüber nicht sicher.	parken	0	0
Han har gröna ögon.	Er hat grüne Augen.	gröna	0	0
Jag tvivlar inte på att Tom kommer att hjälpa dig.	Ich zweifele nicht daran, dass Tom dir helfen wird.	tvivlar	0	0
Den här boken handlar om Kina.	Dieses Buch handelt von China.	kina	0	0
Förra sommaren besökte jag min fars hemstad.	Letzten Sommer besuchte ich die Heimatstadt meines Vaters.	sommaren	0	0
Bron mellan Danmark och Sverige är nästan 50 kilometer lång.	Die Brücke zwischen Dänemark und Schweden ist fast 50 Kilometer lang.	bron	0	0
Tålamod är inte min styrka.	Geduld ist nicht meine Stärke.	tålamod	0	0
Hur är ni släkt?	Wie seid ihr verwandt?	släkt	0	0
Gubben tog fram sin fickalmanacka och bläddrade i den.	Der alte Mann holte seinen Taschenkalender hervor und blätterte darin.	gubben	0	0
Vad är min uppgift?	Was ist meine Aufgabe?	uppgift	0	0
Res er inte.	Stehen Sie nicht auf.	res	0	0
Hur har ditt veckoslut varit hittills?	Wie ist dein Wochenende bisher gewesen?	hittills	0	0
Mitt samvete har vaknat.	Mein Gewissen ist erwacht.	samvete	0	0
Jorden är ingen stjärna, utan en planet.	Die Erde ist kein Stern, sondern ein Planet.	stjärna	0	0
Hos tjejerna står Tom högt i kurs.	Bei den Mädchen steht Tom hoch im Kurs.	kurs	0	0
Var är informationen?	Wo ist die Auskunft?	informationen	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	rad	0	0
Platsen för hans död och begravning är dock inte känt.	Der Ort seines Todes und seiner Bestattung ist jedoch nicht bekannt.	begravning	0	0
Det var söndag i går, inte lördag.	Gestern war Sonntag, nicht Samstag.	söndag	0	0
Vilken klocka som helst duger, så länge den är billig.	Jede Uhr ist ok, solange sie nur billig ist.	klocka	0	0
Det var en mardröm.	Es war ein Alptraum.	mardröm	0	0
Var och en har sina svaga sidor.	Jeder hat seine schwache Seite.	sidor	0	0
Utmana inte ödet!	Fordern Sie das Schicksal nicht heraus!	ödet	0	0
Jag älskar lukten av kaffe om morgonen.	Ich mag den Geruch von Kaffee am Morgen.	lukten	0	0
Skolan börjar den åttonde april.	Die Schule beginnt am 8. April.	april	0	0
Gör det er något om jag sänker ljudet på TV:n lite?	Würde es euch stören, wenn ich den Fernseher leiser stelle?	ljudet	0	0
Har du någonsin funderat på det?	Hast du je darüber nachgedacht?	funderat	0	0
Har ni sovit gott?	Habt ihr gut geschlafen?	sovit	0	0
Han är vänlig.	Er ist liebenswürdig.	vänlig	0	0
Jag måste handla.	Ich muss einkaufen.	handla	0	0
De här barnen är potentiella kunder.	Diese Kinder sind potenzielle Kunden.	kunder	0	0
Mitt bemödande avsatte inget resultat.	Meine Bemühungen hatten keinen Erfolg.	resultat	0	0
Jag vill ha glass.	Ich möchte ein Eis.	glass	0	0
Det har skett många avhopp på sistone.	Es gab viele Austritte in letzter Zeit.	sistone	0	0
Fullgör din plikt.	Erfülle deine Pflicht!	plikt	0	0
Han slog på spisen och satte ungen på 200 grader.	Er machte den Herd an und stellte den Backofen auf 200 Grad.	ungen	0	0
Var ligger närmaste bibliotek?	Wo ist die nächste Bibliothek?	närmaste	0	0
I matematik är han ett geni.	In Mathematik ist er ein Ass.	geni	0	0
Jag kan inte riskera någonting.	Ich kann kein Risiko in Kauf nehmen.	riskera	0	0
Jag drömde om honom.	Ich träumte von ihm.	drömde	0	0
Vem röstade du på i valet?	Für wen hast du bei der Wahl gestimmt?	valet	0	0
Jag behöver en linjal och en passare, lite tid och lugn och ro.	Ich brauche ein Lineal und einen Zirkel, etwas Zeit und Ruhe.	ro	0	0
Vi pratade tyst, så att vi inte skulle väcka babyn.	Wir sprachen leise, um das Baby nicht zu wecken.	väcka	0	0
Det är bara en teori.	Das ist nur eine Theorie.	teori	0	0
Jag gick på en promenad i parken.	Ich bin im Park spazieren gegangen.	promenad	0	0
Tom vet inte skillnaden på en partner och en panter.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Partner und einem Panther.	skillnaden	0	0
Rita mig ett får!	Zeichne mir ein Schaf!	rita	0	0
Han hatade honom.	Er hasste ihn.	hatade	0	0
Ser ni de där bergen?	Seht ihr diese Berge?	bergen	0	0
Den här skruven är lös.	Diese Schraube ist locker.	lös	0	0
Jag spelar tennis varje fredag mellan kl. tre och fem.	Ich spiele jeden Freitag von drei bis fünf Uhr Tennis.	kl	0	0
Tom har flyttat till Europa.	Tom ist nach Europa gezogen.	flyttat	0	0
Jag skulle önska mig att jag kunde uttrycka mig säkert, tydligt, vänligt och anpassat till situationen.	Ich wünschte, dass ich mich sicher, klar, freundlich und der Situation angemessen äußern könnte.	önska	0	0
Jag ångrar inte det jag gjorde.	Ich bereue nicht, was ich getan habe.	ångrar	0	0
Tom är präst.	Tom ist Priester.	präst	0	0
Här är adressen.	Hier ist die Anschrift.	adressen	0	0
Prata inte strunt.	Red keinen Quatsch.	strunt	0	0
Jag skulle vilja ångra min beställning.	Ich möchte meine Bestellung stornieren.	ångra	0	0
Jag ändrade meningen.	Ich habe den Satz geändert.	ändrade	0	0
Jag beställer pizza.	Ich bestelle Pizza.	pizza	0	0
Det här är en sann historia.	Dies ist eine wahre Geschichte.	sann	0	0
Mänsklig dumhet har inga gränser.	Die menschliche Blödheit kennt keine Grenzen.	mänsklig	0	0
Världen är ond.	Die Welt ist böse.	ond	0	0
Herre, var nådig mot min son, ty han är epileptiker och lider fruktansvärt därav, för han faller ofta in i elden, och ofta ner i vattnet.	Herr, sei gnädig mit meinem Sohn, denn er ist Epileptiker und leidet furchtbar davon, denn er fällt oft ins Feuer und oft ins Wasser.	lider	0	0
Jag blir inte klok på det.	Ich werde daraus nicht klug.	klok	0	0
Snygg kostym.	Schöner Anzug.	kostym	0	0
Hennes tå blöder.	Ihr Zeh blutet.	blöder	0	0
Problemet är löst.	Das Problem ist gelöst.	löst	0	0
Jag beter mig inte som du.	Ich verhalte mich nicht wie du.	beter	0	0
Hon hade en radio.	Sie hatte ein Radio.	radio	0	0
Hon arbetar på en bank.	Sie arbeitet in einer Bank.	bank	0	0
Hur länge har du bott i Sverige?	Wie lange lebst du schon in Schweden?	bott	0	0
Han etablerade sig snabbt som en av landets mest lästa författare.	Er etablierte sich schnell zu einem der meistgelesenen Autoren des Landes.	författare	0	0
Är min förklaring tydlig?	Ist meine Erklärung klar?	förklaring	0	0
Är det ett hål i mina byxor?	Ist ein Loch in meiner Hose?	byxor	0	0
Välj en bokstav.	Wähle einen Buchstaben.	välj	0	0
Läkare behandlar sjuka.	Ärzte behandeln Kranke.	behandlar	0	0
Det är ett ambitiöst projekt.	Es ist ein ehrgeiziges Projekt.	projekt	0	0
Sjön är förorenad.	Der See ist verseucht.	sjön	0	0
Han tycker om godis.	Er mag Süßigkeiten.	godis	0	0
Jag försökte varna dig.	Ich habe versucht, dich zu warnen.	varna	0	0
Han bröt sitt löfte.	Er hat sein Versprechen gebrochen.	löfte	0	0
Det är lätt att finna vänner; det är svårare att behålla dem.	Freunde finden ist leicht, sie behalten schwer.	svårare	0	0
I Europa startar skolorna i september.	In Europa fängt die Schule im September an.	startar	0	0
Behandla mig inte som ett barn.	Behandle mich nicht wie ein Kind.	behandla	0	0
Mamma märkte att mina fötter inte var rena.	Mutter bemerkte, dass meine Füße nicht sauber waren.	märkte	0	0
Rymden är full av hemligheter.	Der Weltraum ist voller Geheimnisse.	rymden	0	0
Tom låtsades som om han förstod, även fast han inte kunde ett ord ryska.	Tom tut so, als verstünde er, obwohl er kein Wort Russisch kann.	ryska	0	0
Jag gillar historier.	Ich mag Geschichten.	historier	0	0
Staten, det är jag!	Der Staat, das bin ich!	staten	0	0
Jag bytte tåg på Tokyos huvudstation.	Ich bin am Hauptbahnhof Tōkyō umgestiegen.	bytte	0	0
Det viktigaste är att delta.	Das Wichtigste ist teilzunehmen.	delta	0	0
Jag drömmer intensivt.	Ich träume intensiv.	drömmer	0	0
Vill du ha bröd?	Möchten Sie Brot?	bröd	0	0
Du är en ängel!	Du bist ein Engel!	ängel	0	0
Jag har dock inga pengar.	Allerdings habe ich kein Geld.	dock	0	0
De har något gemensamt.	Sie haben etwas gemein.	gemensamt	0	0
Han dömde Brown till döden genom hängning.	Er verurteilte Brown zum Tod durch den Strang.	brown	0	0
Det var en gång en grym konung.	Es war einmal ein grausamer König.	grym	0	0
Hotade Tom er?	Hat Tom euch bedroht?	hotade	0	0
Det är anledningen till att han blev arg.	Das ist der Grund, warum er ärgerlich wurde.	anledningen	0	0
När Maria öppnade ögonen, var Tom försvunnen.	Als Maria die Augen öffnete, war Tom verschwunden.	försvunnen	0	0
Jag kan inte tänka på tom mage.	Ich kann mit leerem Magen nicht denken.	mage	0	0
Efter en kall dusch lade jag mig på soffan.	Nach einer kalten Dusche legte ich mich aufs Sofa.	soffan	0	0
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	Am Anfang schuf Gott Himmel und Erde.	jord	0	0
En låda träffade min vänstra tinning.	Eine Kiste traf meine linke Schläfe.	låda	0	0
Gör inget pinsamt.	Mach nichts Peinliches.	pinsamt	0	0
Jag har tappat bort min nyckel.	Ich habe meinen Schlüssel verloren.	nyckel	0	0
I januari har jag ett prov.	Im Januar habe ich eine Prüfung.	prov	0	0
Jag blev fullständigt genomblöt av regnskuren.	Ich wurde vom Regenschauer völlig durchnässt.	fullständigt	0	0
Tom band hästen vid stolpen.	Tom band die Pferde an den Pfosten.	hästen	0	0
Jag behöver internet.	Ich brauche Internet.	internet	0	0
Och sen hörde jag att de äter blåmögelost på pepparkakor i Sverige. Kan det stämma?	Und dann hörte ich, dass man in Schweden Blauschimmelkäse auf Lebkuchen isst. Kann das stimmen?	stämma	0	0
Ni är farliga.	Ihr seid gefährlich.	farliga	0	0
Jag är rädd att jag behöver mer tid för att övertyga honom.	Ich fürchte, ich werde mehr Zeit brauchen, um ihn zu überzeugen.	övertyga	0	0
Vill man vara fin får man lida pin.	Wer schön sein will, muss leiden.	lida	0	0
Vi genomförde vår utredning med största noggrannhet.	Wir führten unsere Untersuchung mit größter Sorgfalt durch.	utredning	0	0
Barnarbete är olagligt.	Kinderarbeit ist illegal.	olagligt	0	0
Detta är en autentisk källa.	Dies ist eine authentische Quelle.	källa	0	0
Tystnad är guld.	Schweigen ist Gold.	tystnad	0	0
Har du ätit färdigt frukosten än?	Bist du schon fertig mit dem Frühstück?	färdigt	0	0
Det verkar som om tabletten som jag nyss tog redan har börjat verka.	Die Tablette, die ich eben genommen habe, scheint schon zu wirken.	verka	0	0
Här är det nästan midnatt.	Hier ist fast Mitternacht.	midnatt	0	0
Maskinen är ur funktion.	Die Maschine ist außer Betrieb.	maskinen	0	0
En underbar solnedgång mötte mig vid kusten.	An der Küste empfing mich ein wundervoller Sonnenuntergang.	mötte	0	0
Vi respekterar Tom.	Wir respektieren Tom.	respekterar	0	0
Vad man icke kan tala om, därom måste man tiga.	Wovon man nicht sprechen kann, darüber muss man schweigen.	icke	0	0
Det finns en restaurang här.	Es gibt hier ein Restaurant.	restaurang	0	0
Tom är sällan sen.	Tom ist selten zu spät.	sällan	0	0
Jag har ont i fötterna.	Meine Füße tun weh.	fötterna	0	0
Gäller ert erbjudande fortfarande?	Steht Ihr Angebot noch?	erbjudande	0	0
Varför är du i badrummet?	Warum bist du im Badezimmer?	badrummet	0	0
Barnet grät.	Das Kind weinte.	grät	0	0
Han har ändrat sitt namn.	Er hat seinen Namen geändert.	ändrat	0	0
Tom vände bort blicken.	Tom wandte seinen Blick ab.	vände	0	0
Jag gillar mörk choklad.	Ich mag dunkle Schokolade.	choklad	0	0
Det finns många olika sorters skönhet.	Es gibt viele verschiedene Arten von Schönheit.	skönhet	0	0
Vad är dess syfte?	Was ist ihr Zweck?	syfte	0	0
Jag döljer ingenting.	Ich verberge nichts.	döljer	0	0
En fågel sket på min mosters bil.	Ein Vogel hat auf das Auto von meiner Tante geschissen.	fågel	0	0
Det är klokt att spara för sämre tider.	Es ist vernünftig für schlechte Zeiten Geld zu sparen.	klokt	0	0
Källaren är ful, mörk och illaluktande.	Der Keller ist hässlich, dunkel und stinkt.	ful	0	0
Hon klär sig alltid i svart.	Sie ist immer schwarz gekleidet.	klär	0	0
Rummet var fullt av rök.	Der Raum war voller Rauch.	rök	0	0
Han har kraftiga armar.	Er hat kräftige Arme.	armar	0	0
Tom fortsatte gå.	Tom ging weiter.	fortsatte	0	0
Så lyder lagen.	So lautet das Gesetz.	lyder	0	0
Jag har byggt ett hus med utsikt över berget.	Ich habe ein Haus mit Sicht auf den Berg gebaut.	byggt	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	samarbeta	0	0
Hur rengör jag ett sår?	Wie kann man eine Wunde reinigen?	sår	0	0
Den som kämpar riskerar att förlora. Den som inte kämpar har redan förlorat.	Wer kämpft, kann verlieren. Wer nicht kämpft, hat schon verloren.	riskerar	0	0
En fet vit katt satt på en mur och betraktade dem med sömniga ögon.	Eine fette weiße Katze saß auf einer Mauer und betrachtete sie mit schläfrigen Augen.	fet	0	0
Är Marie din systerdotter?	Ist Marie Deine Nichte?	marie	0	0
Mari och Maki är systrar.	Mari und Maki sind Schwestern.	systrar	0	0
En karavan med femtio kameler rörde sig långsamt genom öknen.	Eine Karawane aus fünfzig Kamelen bewegte sich langsam durch die Wüste.	öknen	0	0
Det är uppenbart att korruptionen är ett stort problem.	Es ist offensichtlich, dass die Korruption ein großes Problem ist.	uppenbart	0	0
Han sov över hos sin moster.	Er übernachtete im Haus seiner Tante.	moster	0	0
Jag accepterar ditt erbjudande.	Ich akzeptiere Ihr Angebot.	accepterar	0	0
Hon fick ett avlångt paket.	Sie bekam ein längliches Paket.	paket	0	0
Jag är gay.	Ich bin schwul.	gay	0	0
Han har inte på sig hatt.	Er hat keinen Hut auf.	hatt	0	0
Har du betalat för boken?	Hast du für das Buch bezahlt?	betalat	0	0
De fångade en tjuv.	Sie fingen einen Dieb.	tjuv	0	0
Din sorg är min sorg.	Dein Kummer ist mein Kummer.	sorg	0	0
Datorn är en komplex maskin.	Ein Computer ist eine komplexe Maschine.	maskin	0	0
Var snäll och sätt på er skorna.	Bitte zieht eure Schuhe an.	skorna	0	0
De led ett nederlag.	Sie erlitten eine Niederlage.	led	0	0
Det är klokt att spara för sämre tider.	Es ist vernünftig für schlechte Zeiten Geld zu sparen.	sämre	0	0
Tom är den ende man som Mary någonsin har älskat.	Tom ist der einzige Mann, den Maria je geliebt hat.	älskat	0	0
Tom skar löken i halvringar.	Tom schnitt die Zwiebeln in halbe Ringe.	skar	0	0
Om du gör det kommer alla att hata dig.	Wenn du das machst, werden dich alle hassen.	hata	0	0
Jag känner mig trygg.	Ich fühle mich sicher.	trygg	0	0
Antagligen har de gått vilse och är för den skull sena.	Wahrscheinlich haben sie sich verirrt und kommen deshalb zu spät.	sena	0	0
Hennes enda önskan var att träffa sin son igen.	Ihr einziger Wunsch war, ihren Sohn noch einmal zu sehen.	önskan	0	0
En lampa hängde över bordet.	Eine Lampe hing über dem Tisch.	hängde	0	0
Vad ska barnet heta?	Wie wird das Kind heißen?	heta	0	0
Cirka två tredjedelar av vår kropp består av vatten.	Rund zwei Drittel unseres Körpers sind Wasser.	cirka	0	0
Skaka hand med honom!	Reich ihm die Hand!	skaka	0	0
Studenten har redan löst alla uppgifter.	Der Student hat alle Aufgaben schon gelöst.	uppgifter	0	0
Jag hoppas att det här är början på en vacker vänskap.	Ich hoffe, dass dies der Beginn einer guten Freundschaft ist.	vänskap	0	0
Jag måste betala min hyra.	Ich muss meine Miete zahlen.	hyra	0	0
Tom är desperat.	Tom ist verzweifelt.	desperat	0	0
Det svenska kungahuset har sedan länge enbart representativa och ceremoniella funktioner.	Das schwedische Königshaus hat seit langem ausschließlich repräsentative und zeremonielle Funktionen.	enbart	0	0
Han hälsade henne med ett brett leende.	Er begrüßte sie mit einem breiten Lächeln.	leende	0	0
Hon klarade examen.	Sie bestand die Prüfung.	examen	0	0
Vi såg arbetare spränga klippor.	Wir sahen Arbeiter Felsen sprengen.	spränga	0	0
Jag väntar på er. När är ni färdiga?	Ich warte auf euch. Wann seid ihr fertig?	färdiga	0	0
Är ni beredda?	Seid ihr bereit?	beredda	0	0
Rapporten stämmer, tyvärr.	Der Bericht stimmt leider.	rapporten	0	0
Datorer kan utföra mycket komplexa uppgifter på en bråkdel av en sekund.	Computer können eine sehr komplexe Aufgabe im Bruchteil einer Sekunde erledigen.	utföra	0	0
Jag måste låsa upp den här dörren.	Ich muss diese Tür aufschließen.	låsa	0	0
Vattnet översvämmade gatorna.	Das Wasser überflutete die Straßen.	gatorna	0	0
Vi ska presentera idén för kommittén.	Wir werden unsere Idee dem Komitee präsentieren.	idén	0	0
Jag har två söner.	Ich habe zwei Söhne.	söner	0	0
Barnen jagade varandra runt huset.	Die Kinder jagten einander um das Haus.	jagade	0	0
Turismen har skapat många nya arbetstillfällen.	Der Tourismus hat viele neue Arbeitsplätze geschaffen.	skapat	0	0
Israel är inte medlem av NATO.	Israel ist kein Mitglied der NATO.	medlem	0	0
Gården är inhägnad av ett halvmeterhögt staket.	Der Hof ist von einem halbmeterhohen Zaun eingeschlossen.	gården	0	0
Mary varnade mig, men jag lyssnade inte på henne.	Maria warnte mich, aber ich hörte nicht auf sie.	varnade	0	0
Ett lågtrycksområde täcker hela Skandinavien med växlande vind och molnighet.	Ein Tiefdruckgebiet liegt über ganz Skandinavien mit wechselndem Wind und wechselnder Bewölkung.	täcker	0	0
Man bör försöka att komma bra överens med sin granne.	Man sollte versuchen, sich mit seinem Nachbarn gut zu verstehen.	granne	0	0
Ingen tar oss seriöst.	Keiner nimmt uns ernst.	seriöst	0	0
"Spelar du fotboll?" "Nej, men jag spelar tennis."	„Spielst du Fußball?“ – „Nein, aber ich spiele Tennis.“	fotboll	0	0
Jag fryser om öronen.	Meine Ohren frieren.	fryser	0	0
Den ekonomiska utvecklingen är viktig för Afrika.	Die wirtschaftliche Entwicklung ist wichtig für Afrika.	afrika	0	0
Typiskt tjejsnack!	Typischer Weiberklatsch.	typiskt	0	0
Folkmassan demonstrerade för mänskliga rättigheter.	Die Menge demonstrierte für Menschenrechte.	rättigheter	0	0
Det haglar i regel om sommaren.	Es hagelt in der Regel im Sommer.	regel	0	0
Jag behöver inte uppehållstillstånd, för jag kommer från Island.	Ich brauche keine Aufenthaltserlaubnis, weil ich aus Island komme.	island	0	0
Åk norrut.	Fahrt Richtung Norden.	norrut	0	0
Jag måste koncentrera mig.	Ich muss mich konzentrieren.	koncentrera	0	0
Mina öron är kalla.	Meine Ohren sind kalt.	öron	0	0
Vi är alla övertygade om hans oskuld.	Wir sind alle von seiner Unschuld überzeugt.	oskuld	0	0
Jag var medveten om risken.	Das Risiko war mir klar.	medveten	0	0
Det överlämnar jag åt er fantasi.	Das überlasse ich eurer Vorstellungskraft.	fantasi	0	0
Grönt är min favoritfärg.	Grün ist meine liebste Farbe.	grönt	0	0
Denna fisk stinker.	Dieser Fisch stinkt.	stinker	0	0
Ta på dig byxorna!	Zieh dir die Hose an!	byxorna	0	0
Köpte du den på svarta marknaden?	Hast du das auf dem Schwarzmarkt gekauft?	marknaden	0	0
Du behöver bara trycka på knappen.	Du musst nur auf den Knopf drücken.	trycka	0	0
Den här kistan innehåller gamla kläder.	In dieser Truhe sind alte Kleider.	innehåller	0	0
Hennes utbildning är viktig.	Ihre Ausbildung ist wichtig.	utbildning	0	0
Man kan träna minnet.	Das Gedächtnis kann man trainieren.	minnet	0	0
Han litade på dig.	Er vertraute dir.	litade	0	0
Nu är det officiellt.	Jetzt ist es offiziell.	officiellt	0	0
Guds vägar äro outgrundliga.	Gottes Wege sind unergründlich.	vägar	0	0
Vi har fem fingrar på varje hand.	Wir haben fünf Finger an jeder Hand.	fingrar	0	0
Kött är dyrt nuförtiden.	Fleisch ist heutzutage teuer.	dyrt	0	0
Han reste sig och gick.	Er stand auf und ging.	reste	0	0
En stor klippa är stor; en liten är liten.	Ein großer Fels ist groß; ein kleiner ist klein.	klippa	0	0
Mannen klagar, eftersom hunden skäller. Eller är det tvärtom?	Der Mann schimpft, weil der Hund bellt, oder umgekehrt?	tvärtom	0	0
Han förtjänade straffet han fick.	Er hat die Strafe, die er bekommen hat, verdient.	förtjänade	0	0
Jag är flexibel vad angår arbetstiden.	Ich bin flexibel, was die Arbeitszeit angeht.	angår	0	0
Det stod i tidningen att ännu ett krig har brutit ut i Afrika.	In der Zeitung stand, in Afrika sei schon wieder ein Krieg ausgebrochen.	brutit	0	0
Kapten på däck!	Kapitän an Deck!	däck	0	0
Vi gör mjölk till ost och smör.	Wir machen Käse und Butter aus Milch.	ost	0	0
Jag är förälskad i Tom.	Ich bin in Tom verliebt.	förälskad	0	0
Jag såg ett flygplan.	Ich sah ein Flugzeug.	flygplan	0	0
Jag måste gå ner i vikt.	Ich muss abnehmen.	vikt	0	0
Vi stängde restaurangen för tre år sedan.	Wir haben das Restaurant vor drei Jahren geschlossen.	restaurangen	0	0
Han sprang raka vägen hem från skolan.	Er rannte nach der Schule geradewegs nach Hause.	raka	0	0
Vi var tvungna att gå till fots.	Wir mussten zu Fuß gehen.	tvungna	0	0
Katten är svart.	Die Katze ist schwarz.	katten	0	0
Rita en linje på ert papper.	Zeichnet einen Strich auf euer Blatt.	linje	0	0
De fångade en tjuv.	Sie fingen einen Dieb.	fångade	0	0
Jag gillar att borsta tänderna med denna tandkräm.	Ich putze mir gerne mit dieser Zahnpasta die Zähne.	tänderna	0	0
Han vande sig kvickt vid det kalla vädret.	Er gewöhnte sich schnell an das kalte Wetter.	vädret	0	0
Vi är alltid mycket försiktiga.	Wir sind immer sehr vorsichtig.	försiktiga	0	0
Jag uppskattar hjälpen.	Ich schätze die Hilfe.	hjälpen	0	0
Bland hans musikaliska verk finner man tolv operor och operetter.	Unter seinen musikalischen Werken findet man zwölf Opern und Operetten.	verk	0	0
Vad heter den här låten?	Wie heißt dieses Lied?	låten	0	0
Hans fru är svensk.	Seine Frau ist eine Schwedin.	svensk	0	0
"Hur långt är det till Berlin?" "Ungefär femtio kilometer fågelvägen."	„Wie weit ist es nach Berlin?“ – „Ungefähr fünfzig Kilometer Luftlinie.“	berlin	0	0
Jag blev väldigt sårad av dina kommentarer.	Deine Kommentare haben mich sehr verletzt.	sårad	0	0
Hade ni otur?	Hattet ihr Pech?	otur	0	0
Invånarna i den här byn lever i samklang med naturen.	Die Bewohner dieses Dorfes leben im Einklang mit der Natur.	naturen	0	0
Mitt fullständiga namn är Ricardo Vernaut Junior.	Mein voller Name lautet Ricardo Vernaut junior.	junior	0	0
Varför firar vi?	Warum feiern wir?	firar	0	0
Ett hundra cent blir en dollar.	Hundert Cent sind ein Dollar.	cent	0	0
Hans rum är dubbelt så stort som mitt.	Sein Zimmer ist doppelt so groß wie meines.	dubbelt	0	0
Varför ler du aldrig?	Warum lächelst du nie?	ler	0	0
Du har arbetat för mycket.	Du hast zu viel gearbeitet.	arbetat	0	0
Jag älskar avsnitt som Tom förekommer i.	Ich liebe Folgen, in denen Tom vorkommt.	avsnitt	0	0
Om du vill ha fred, förbered dig för krig.	Wenn du Frieden willst, bereite dich auf den Krieg vor.	förbered	0	0
Maria är en häxa.	Maria ist eine Hexe.	häxa	0	0
Vilken storlek har du?	Welche Größe trägst du?	storlek	0	0
Jag blev upprörd över Liisas beteende.	Ich war über Liisas Verhalten empört.	beteende	0	0
Fattigdom är ingen skam.	Armut ist keine Schande.	skam	0	0
Motorn fungerar inte.	Der Motor funktioniert nicht.	motorn	0	0
Han gav oss signalen för att börja.	Er gab uns das Signal anzufangen.	signalen	0	0
Jag har byggt ett hus med utsikt över berget.	Ich habe ein Haus mit Sicht auf den Berg gebaut.	berget	0	0
Jag har lovat att aldrig göra det där igen.	Ich habe versprochen, dass ich es nie wieder tun werde.	lovat	0	0
Det finns många parker i London.	Es gibt viele Parks in London.	parker	0	0
Jag brände tungan.	Ich habe mir die Zunge verbrannt.	brände	0	0
Jag hatar att lämna meddelanden på telefonsvarare.	Ich hasse es, Nachrichten auf Anrufbeantwortern zu hinterlassen.	meddelanden	0	0
En grav grävdes.	Es wurde ein Grab ausgehoben.	grav	0	0
Samhället består av individer.	Die Gesellschaft besteht aus Individuen.	samhället	0	0
Jag är avundsjuk på hans framgång.	Ich beneide seinen Erfolg.	framgång	0	0
Väck inte den björn som sover.	Man soll keine schlafenden Hunde wecken.	björn	0	0
Paret hade ett lyckligt liv.	Das Paar führte ein glückliches Leben.	lyckligt	0	0
Defenestrering är ett vanligt tillvägagångssätt vid mord i Ryssland.	Fenstersturz ist in Russland eine verbreitete Mordmethode.	ryssland	0	0
Vilket äventyr!	Was für ein Abenteuer!	äventyr	0	0
Du kommer att bryta nacken av dig.	Du wirst dir das Genick brechen.	nacken	0	0
Min mors far är min morfar.	Der Vater meiner Mutter ist mein Großvater mütterlicherseits.	mors	0	0
I medicinsk forskning är ett av de största problemen att ta reda på orsaken till sjukdomen.	In der medizinischen Forschung ist eines der größten Probleme, die Ursache der Krankheit einzugrenzen.	orsaken	0	0
Jag har tappat bort mina nycklar.	Ich habe meine Schlüssel verloren.	nycklar	0	0
Hennes berättelse låter trovärdig.	Ihre Geschichte klingt glaubwürdig.	berättelse	0	0
Jag tror inte att de accepterar dessa villkor.	Ich glaube nicht, dass sie diese Bedingungen akzeptieren.	villkor	0	0
Guld är tyngre än silver.	Gold ist schwerer als Silber.	silver	0	0
Utsätt inte din hud för solen för länge.	Setze deine Haut nicht zu lange der Sonne aus.	hud	0	0
När du är i Rom, bete dig som romarna.	Wenn du in Rom bist, verhalte dich wie die Römer.	bete	0	0
Bara döda fiskar följer strömmen.	Nur tote Fische folgen der Strömung.	strömmen	0	0
Du har fått post.	Du hast Post.	post	0	0
Han känner borgmästaren.	Er kennt den Bürgermeister.	borgmästaren	0	0
Trädet kastar sin skugga på muren.	Der Baum wirft seinen Schatten auf die Mauer.	trädet	0	0
Jag är väldigt imponerad.	Ich bin schwer beeindruckt.	imponerad	0	0
Det är mig veterligen den enda möjliga översättningen.	Soweit ich weiß, ist dies die einzige mögliche Übersetzung.	möjliga	0	0
Jag älskar den här stolen.	Ich liebe diesen Stuhl.	stolen	0	0
Mitt barnbarn gråter väldigt högljutt.	Mein Enkel weint sehr laut.	barnbarn	0	0
Om du trycker på ”spara”, startas nedladdningen.	Wenn Sie auf "Speichern" drücken, startet der Download.	trycker	0	0
Egentligen ville vi gå på bio i lördags, men vi ångrade oss och stannade hemma.	Sonnabend wollten wir eigentlich ins Kino gehen, wir änderten jedoch unsere Meinung und blieben zu Hause.	bio	0	0
Vi anordnar speciella aktiviteter för barn.	Wir organisieren spezielle Aktivitäten für Kinder.	speciella	0	0
Häxan slängde paddan i sin kittel.	Die Hexe warf die Kröte in ihren Kessel.	slängde	0	0
Det finns inget parti som jag har förtroende för.	Es gibt keine Partei, der ich vertraue.	förtroende	0	0
Ät inte skräp.	Iss keinen Müll.	skräp	0	0
Lev ditt liv som ett experiment.	Lebe dein Leben als Experiment.	experiment	0	0
I dag är det den första september.	Heute ist der 1. September.	september	0	0
Amerikaner är pantade.	US-Amerikaner sind dumm.	amerikaner	0	0
Hon klev emellan för att avstyra bråket.	Sie ging dazwischen, um den Streit zu schlichten.	emellan	0	0
Äpplet smakar sött.	Der Apfel schmeckt süß.	sött	0	0
Alkohol är inte bra för kroppen.	Alkohol ist ungesund für den Körper.	alkohol	0	0
Språk är värdefulla objekt för vetenskaplig forskning.	Sprachen sind wertvolle Objekte für wissenschaftliche Forschung.	forskning	0	0
Vi kan ta hissen.	Wir können den Aufzug nehmen.	hissen	0	0
Jag tål inte choklad.	Ich vertrage keine Schokolade.	tål	0	0
Tom gjorde inget motstånd.	Tom leistete keinen Widerstand.	motstånd	0	0
43-åriga kvinna misstänks ha skjutit ihjäl sin make.	43jährige Frau wird verdächtigt, ihren Ehemann erschossen zu haben.	skjutit	0	0
Är du expert på det?	Bist du ein Experte darin?	expert	0	0
Jag måste göra min läxa.	Ich muss meine Hausaufgaben machen.	läxa	0	0
Han sprang för fort för att vi skulle kunna hinna ikapp.	Er lief zu schnell, als dass wir ihn hätten einholen können.	hinna	0	0
Jag kandiderar för posten som borgmästare.	Ich kandidiere für das Amt des Bürgermeisters.	borgmästare	0	0
Det var en total katastrof.	Das war ein totales Desaster.	katastrof	0	0
Vem får rösta?	Wer darf wählen?	rösta	0	0
Det är lättare att lyfta än att landa.	Es ist leichter abzuheben als zu landen.	lyfta	0	0
Han är extremt pratsam.	Er ist äußerst redselig.	extremt	0	0
Eld bränner.	Feuer brennt.	bränner	0	0
Tom rapporterade det aldrig till myndigheterna.	Tom meldete das niemals den Behörden.	myndigheterna	0	0
Jäst används för att göra bröd.	Hefe wird benutzt, um Brot zu machen.	används	0	0
Var är föräldrarna?	Wo sind die Eltern?	föräldrarna	0	0
Hans finger är brutet.	Sein Finger ist gebrochen.	finger	0	0
Han hatar Nancy.	Er hasst Nancy.	nancy	0	0
Tom höjde rösten.	Tom erhob die Stimme.	rösten	0	0
Jag var en främling.	Ich war ein Fremder.	främling	0	0
Jag stängde av kranen.	Ich habe den Hahn zugedreht.	stängde	0	0
Hon arbetade hemifrån.	Sie arbeitete zuhause.	hemifrån	0	0
Planen misslyckades.	Der Plan misslang.	misslyckades	0	0
Förändring är viktigt.	Veränderung ist wichtig.	förändring	0	0
Allt var bara tomma ord.	Alles waren nur leere Worte.	tomma	0	0
Jag blev tvungen att vänta i tjugo minuter på nästa buss.	Ich war gezwungen, zwanzig Minuten auf den nächsten Bus zu warten.	buss	0	0
Din näsa rinner!	Deine Nase läuft!	näsa	0	0
Hon bad mig att se efter hennes bebis medans hon var borta.	Sie bat mich, auf ihr Baby aufzupassen, während sie weg ist.	bebis	0	0
Han kommer från en avsides by i norra Sverige.	Er kommt aus einem entlegenen Dorf in Nordschweden.	norra	0	0
Blunda.	Schließe die Augen.	blunda	0	0
Mitt namn är underligt.	Mein Name ist seltsam.	underligt	0	0
Du har en mygga på högra underarmen.	Du hast eine Mücke auf dem rechten Unterarm.	högra	0	0
Jag skriver en artikel.	Ich schreibe einen Artikel.	artikel	0	0
Du verkar göra framsteg.	Du scheinst Fortschritte zu machen.	framsteg	0	0
Jag gillar mörk choklad.	Ich mag dunkle Schokolade.	mörk	0	0
Hon kan hjälpa oss att rymma.	Sie kann uns helfen zu fliehen.	rymma	0	0
Glömde jag att nämna det?	Habe ich vergessen, das zu erwähnen?	nämna	0	0
Carlos besteg berget.	Carlos erstieg den Berg.	carlos	0	0
Mary är intresserad av politik.	Maria interessiert sich für Politik.	politik	0	0
Jag är bara en kund.	Ich bin nur ein Kunde.	kund	0	0
Polarisarnas avsmältning ökar år efter år.	Das Abschmelzen der Polarkappen nimmt von Jahr zu Jahr zu.	ökar	0	0
Tro försätter berg.	Glaube versetzt Berge.	berg	0	0
Vilken är världens största ö?	Welche ist die größte Insel der Welt?	ö	0	0
Jag blev biten av en orm.	Ich wurde von einer Schlange gebissen.	biten	0	0
Måla taket först.	Streich zuerst die Decke!	måla	0	0
I Sverige ska tågen i Skåne stå stilla från och med torsdag förmiddag.	In Schweden werden die Züge in Schonen ab Donnerstagvormittag still stehen.	torsdag	0	0
Jag måste torka håret.	Ich muss mir die Haare fönen.	torka	0	0
Vilken frukt är grön?	Welche Frucht ist grün?	grön	0	0
Axeln är trasig.	Die Achse ist gebrochen.	trasig	0	0
Herr Smith gläder sig över sin sons framgång.	Herr Schmid freut sich über den Erfolg seines Sohnes.	sons	0	0
Liljorna som täcker den blå dammen hindrar mig från att se min avbild i vattnet.	Lilien, die den blauen Teich bedecken, hindern mich daran, mein Spiegelbild im Wasser zu sehen.	hindrar	0	0
Enhet i mångfald.	Einheit in Vielfalt.	enhet	0	0
Du behagar skämta.	Du beliebst wohl zu scherzen.	skämta	0	0
Jag sköt mig själv i foten.	Ich habe mir selbst in den Fuß geschossen.	foten	0	0
Tom var klädd helt i svart.	Tom war ganz in Schwarz gekleidet.	klädd	0	0
Han kallades att vittna.	Er wurde als Zeuge vorgeladen.	vittna	0	0
Blanda salt, torrjäst och vetemjöl i en stor skål.	Mische in einer großen Schüssel Salz, Trockenhefe und Weizenmehl.	blanda	0	0
Han misstänktes vara spion.	Er wurde verdächtigt, ein Spion zu sein.	spion	0	0
En maskerad man i mörka kläder slog sönder två glasmontrar med ett yxliknande föremål.	Ein maskierter Mann mit dunkler Kleidung zerschlug mit einem axtähnlichen Gegenstand zwei Glasvitrinen.	föremål	0	0
Nej, nej och åter nej.	Nein, nein und aber nein!	åter	0	0
Jag återvände till Japan.	Ich kehrte nach Japan zurück.	japan	0	0
När jag föddes var min mamma bara femton.	Als ich geboren wurde, war meine Mutter gerade einmal fünfzehn.	femton	0	0
Slösa inte bort dina pengar med att köpa saker du inte behöver.	Verschwende mal nicht dein Geld durch den Kauf von Dingen, die du nicht brauchst.	slösa	0	0
Kaptenen satte segel.	Der Kapitän ließ die Segel setzen.	kaptenen	0	0
Bordsskivan är gjord av massiv ek.	Die Tischplatte besteht aus massivem Eichenholz.	gjord	0	0
Jag studerar spanska.	Ich lerne Spanisch.	spanska	0	0
Herr White är en förnuftig man.	Herr White ist ein vernünftiger Mensch.	white	0	0
Han krossade insekten med hälen på foten.	Er zerquetschte das Insekt mit der Ferse seines Fußes.	krossade	0	0
För ögonblicket har vi större problem.	Im Moment haben wir größere Probleme.	ögonblicket	0	0
Tillsvidare har jag varit i mer än tio främmande länder.	Bislang bin ich in über zehn fremden Ländern gewesen.	främmande	0	0
Att vara tjugo är en härlig ålder.	Zwanzig ist ein schönes Alter.	härlig	0	0
Socker smälter i varmt vatten.	Zucker schmilzt in warmem Wasser.	socker	0	0
Varför är du så förbannat känslig?	Warum bist du so verdammt empfindlich?	känslig	0	0
Den här hinken läcker.	Dieser Eimer ist undicht.	läcker	0	0
Ta på dig en tröja då.	Dann zieh dir einen Pullover an.	tröja	0	0
Mänskligheten måste göra slut på kriget, annars gör kriget slut på mänskligheten.	Die Menschheit muss dem Krieg ein Ende setzen, oder der Krieg setzt der Menschheit ein Ende.	mänskligheten	0	0
Jag fick ett anonymt tips.	Ich habe einen anonymen Hinweis erhalten.	tips	0	0
Jag bad Gud om en cykel, men jag insåg att det var inte hans metod. Så jag stal en cykel och bad Gud om förlåtelse.	Ich bat Gott um ein Fahrrad, doch ich sah ein, dass das nicht seine Methode war. Also stahl ich ein Fahrrad und bat Gott um Vergebung.	förlåtelse	0	0
Jag behöver lite sömn.	Ich brauche ein wenig Schlaf.	sömn	0	0
Varför så mycket hat?	Warum so viel Hass?	hat	0	0
Flaskan var trasig.	Die Flasche war kaputt.	flaskan	0	0
Min bil är i garaget.	Mein Auto ist in der Garage.	garaget	0	0
Diktatorn hade alla sina medhjälpares fulla lojalitet.	Der Diktator besaß die völlige Loyalität seiner Gehilfen.	lojalitet	0	0
Han sov tungt.	Er schlief fest.	tungt	0	0
Sök vidare!	Suche weiter!	sök	0	0
Det tog Liisa och Markku en kvart att komma dit.	Liisa und Markku brauchten eine Viertelstunde, um dorthin zu kommen.	kvart	0	0
Vad gör Tom i Boston?	Was tut Tom in Boston?	boston	0	0
Det här huset är inte så värst stort.	Dieses Haus ist nicht besonders groß.	värst	0	0
Stormen var på topp.	Das Unwetter war auf seinem Höhepunkt.	stormen	0	0
Det är ett foto av en apa i samband med apans år.	Das ist das Bild eines Affen im Zusammenhang mit dem Jahr des Affen.	apa	0	0
Jag vill studera utomlands.	Ich will im Ausland studieren.	studera	0	0
Han är sefardisk jude.	Er ist sephardischer Jude.	jude	0	0
Var är min tidning?	Wo ist meine Zeitung?	tidning	0	0
Utan tvivel!	Ohne Zweifel!	tvivel	0	0
I anslutning till det följer de lokala nyheterna.	Im Anschluss folgen die lokalen Nachrichten.	lokala	0	0
Marys meningar är lätta att översätta.	Marias Sätze sind leicht zu übersetzen.	lätta	0	0
Egendom är stöld.	Eigentum ist Diebstahl.	egendom	0	0
Jag känner ägaren.	Ich kenne den Eigentümer.	ägaren	0	0
Tom tog en penna och började skriva.	Tom nahm einen Stift und fing an zu schreiben.	penna	0	0
Dina ord stämmer inte överens med dina handlingar.	Deine Worte passen nicht zu deinen Handlungen.	handlingar	0	0
Ät inte som en gris!	Iss nicht wie ein Schwein!	gris	0	0
Mitt hus ligger norr om staden.	Mein Haus liegt nördlich der Stadt.	norr	0	0
Hon kysste mig på kinden.	Sie küsste mich auf die Wange.	kysste	0	0
Jag är i trädgården.	Ich bin im Garten.	trädgården	0	0
Gabriel skyddade sig mot solen.	Gabriel schützte sich vor der Sonne.	skyddade	0	0
Är ni arga?	Seid ihr sauer?	arga	0	0
I övrigt är det korrekt.	Es ist ansonsten korrekt.	korrekt	0	0
Han satt på en stol.	Er saß auf einem Stuhl.	stol	0	0
Gör dig inget besvär!	Mach bitte keine Umstände!	besvär	0	0
Jag vill bo i Italien.	Ich möchte in Italien leben.	italien	0	0
Det var en fuktig, grå sommardag i slutet av juni.	Es war ein feuchter, grauer Sommertag Ende Juni.	juni	0	0
Fick du Toms inbjudan?	Hast du Toms Einladung erhalten?	inbjudan	0	0
Dörrklockan ringde i korridoren.	Die Türglocke schellte im Flur.	korridoren	0	0
Min far besökte min farbror på sjukhuset.	Mein Vater besuchte meinen Onkel im Krankenhaus.	besökte	0	0
Olja flyter på vatten.	Öl schwimmt auf Wasser.	olja	0	0
Tom har fattat ett beslut.	Tom hat einen Beschluss gefasst.	fattat	0	0
Öppna inte dörren innan tåget har stannat.	Öffne nicht die Tür, bevor der Zug zum Stillstand gekommen ist.	stannat	0	0
Jag trodde att vi hade en överenskommelse.	Ich dachte, wir hätten eine Abmachung.	överenskommelse	0	0
Där såg han det han hade drömt om.	Dort sah er das, von dem er geträumt hatte.	drömt	0	0
Har du sett vad det blåser ute?	Hast du gesehen, wie es draußen stürmt?	blåser	0	0
Vi är inte fattiga.	Wir sind nicht arm.	fattiga	0	0
Att flyga drake kan vara farligt.	Drachen steigen lassen kann gefährlich sein.	drake	0	0
Han fick sitt vänstra ben skadat i en olycka.	Er verletzte sich bei einem Unfall am rechten Bein.	skadat	0	0
Priset stiger.	Der Preis steigt.	stiger	0	0
Mycket snack och lite verkstad.	Viel Gerede und wenig Taten.	snack	0	0
Han har en djup röst.	Er hat eine tiefe Stimme.	djup	0	0
Kristus är uppstånden från de döda!	Christus ist von den Toten auferstanden!	kristus	0	0
Välkommen till vår enkla boning.	Willkommen in unserer bescheidenen Behausung!	enkla	0	0
Modern lämnade sina barn bara motvilligt ensamma.	Die Mutter ließ ihre Kinder nur ungern allein.	modern	0	0
Jag bakar kakor.	Ich backe Kekse.	kakor	0	0
De skördade rabarber redan i maj.	Sie ernteten im Mai schon Rhabarber.	maj	0	0
Hur många dagar vill du tillbringa i Boston?	Wie viele Tage willst du in Boston verbringen?	tillbringa	0	0
Pandor är väldigt smarta.	Pandas sind sehr schlau.	smarta	0	0
Olyckan hände plötsligt.	Der Unfall geschah plötzlich.	olyckan	0	0
Basketlaget tränar inte på måndagar.	Das Basketballteam trainiert montags nicht.	tränar	0	0
Du måste bli kvitt den där ovanan.	Du musst diese schlechte Angewohnheit loswerden.	kvitt	0	0
Huset kostade en mindre förmögenhet.	Das Haus kostete ein kleines Vermögen.	kostade	0	0
Stjärnorna blinkade på himlen.	Die Sterne blinkten vom Himmel.	stjärnorna	0	0
Ting som förr haft betydelse för honom omfattade han med likgiltighet.	Dinge, die früher für ihn von Bedeutung waren, ließen ihn jetzt völlig kalt.	betydelse	0	0
Jag har anledning att anta att det inte är sant.	Ich habe Grund zur Annahme, dass es nicht stimmt.	anta	0	0
Stenen är tung.	Der Stein ist schwer.	tung	0	0
På julen äter man gåsstek, rödkål och dumplings.	Zu Weihnachten isst man Gänsebraten, Rotkohl und Knödel.	julen	0	0
Hon läspar lite grann.	Sie lispelt ein bisschen.	grann	0	0
Min åsikt skiljer sig från din.	Ich bin anderer Meinung als du.	skiljer	0	0
Tron försätter berg.	Der Glaube versetzt Berge.	tron	0	0
Tom delade på ett päron.	Tom halbierte die Birne.	delade	0	0
Konst har inga gränser.	Kunst hat keine Grenzen.	gränser	0	0
Strö salt i såret.	Salz in die Wunde streuen.	salt	0	0
Giraffens hals är lång.	Der Hals der Giraffe ist lang.	hals	0	0
Resultatet var en besvikelse.	Das Ergebnis war eine Enttäuschung.	resultatet	0	0
Det drar upp till storm.	Ein Gewitter zieht auf.	storm	0	0
Tom satte sig i rörelse.	Tom setzte sich in Bewegung.	rörelse	0	0
Människor utan humor är som ängar utan blommor.	Humorlose Menschen sind wie Wiesen ohne Blumen.	humor	0	0
Alla skrattade.	Alle lachten.	skrattade	0	0
Jag vill inte ha någon banan.	Ich will keine Banane.	banan	0	0
Tom är alltid närvarande.	Tom ist immer präsent.	närvarande	0	0
Förbannat.	Verdammt.	förbannat	0	0
Allt gick snett.	Alles ging schief.	snett	0	0
Mina grannar är mycket nyfikna.	Meine Nachbarn sind sehr neugierig.	grannar	0	0
Det är en äldre modell.	Es ist ein älteres Modell.	modell	0	0
Jag vill inte se era ansikten mer.	Ich will eure Gesichter nicht mehr sehen.	ansikten	0	0
Tom är i knipa.	Tom ist in Schwierigkeiten.	knipa	0	0
I samma ögonblick som flickan såg sin mamma brast hon ut i gråt.	In dem Moment, in dem das Mädchen ihre Mutter sah, brach sie in Tränen aus.	gråt	0	0
Jag mådde dåligt.	Ich fühlte mich schlecht.	mådde	0	0
Jag vet inte hur man köper en biljett.	Ich weiß nicht, wie man eine Karte kauft.	biljett	0	0
Den här möjligheten kan inte uteslutas.	Diese Möglichkeit kann nicht ausgeschlossen werden.	möjligheten	0	0
Vi har slut på bensin.	Unser Benzin ist alle.	bensin	0	0
Ibland besannas drömmen.	Manchmal werden Träume wahr.	drömmen	0	0
Att hjälpa andra är aldrig slöseri med tid.	Anderen zu helfen ist nie eine Zeitverschwendung.	slöseri	0	0
Var inte ett sådant arsle!	Sei nicht so ein Arschloch!	arsle	0	0
Trädet kastar sin skugga på muren.	Der Baum wirft seinen Schatten auf die Mauer.	skugga	0	0
Han begick självmord.	Er beging Selbstmord.	begick	0	0
Pennan är kanske mäktigare än svärdet, men den är då inte mäktigare än pennvässaren.	Der Stift ist vielleicht mächtiger als das Schwert, aber dann doch nicht mächtiger als der Anspitzer.	svärdet	0	0
Hon väckte honom.	Sie weckte ihn.	väckte	0	0
Det är lättare att lyfta än att landa.	Es ist leichter abzuheben als zu landen.	landa	0	0
Fåglar lägger ägg.	Vögel legen Eier.	fåglar	0	0
Tom, håll fingrarna borta från alkohol!	Tom, lass bitte die Finger vom Alkohol!	fingrarna	0	0
Han är en bra förlorare.	Er ist ein guter Verlierer.	förlorare	0	0
Jag behöver ett dussin ägg.	Ich brauche ein Dutzend Eier.	dussin	0	0
Ingen av de fyra pojkarna hade alibi.	Keiner der vier Jungen hatte ein Alibi.	alibi	0	0
Vi är judar.	Wir sind Juden.	judar	0	0
Han gnäller alltid på dålig medicinsk behandling.	Er beklagt sich ständig über seine schlechte medizinische Betreuung.	behandling	0	0
Det är svårt för en nybörjare att uppskatta vindsurfing.	Für einen Anfänger ist es schwer, am Windsurfen Gefallen zu finden.	uppskatta	0	0
Elefanter är enorma djur.	Elefanten sind riesige Tiere.	enorma	0	0
Gardinerna fattade eld.	Die Gardinen fingen Feuer.	fattade	0	0
Han återvände hem efter att ha varit borta under tio månader.	Nach zehnmonatiger Abwesenheit kehrte er nach Hause zurück.	återvände	0	0
Släng ett öga på det.	Wirf einen Blick darauf.	släng	0	0
Ett av mina barn föddes med någon okänd sjukdom.	Eins meiner Kinder wurde mit einer unbekannten Krankheit geboren.	okänd	0	0
Jag tror att det är en bluff.	Ich glaube, das ist ein Bluff.	bluff	0	0
Vilka slutsatser kan dras av detta?	Welche Schlussfolgerungen lassen sich hieraus ziehen?	dras	0	0
Jim satt ensam med armarna korsade över bröstet.	Jim saß alleine da, die Arme verschränkt.	bröstet	0	0
Kan ni beskriva era buksmärtor?	Können Sie Ihre Bauchschmerzen beschreiben?	beskriva	0	0
Stationen är stängd.	Der Bahnhof ist geschlossen.	stängd	0	0
Läkarens yttranden lugnade patienten.	Die Aussagen des Arztes beruhigen den Patient.	patienten	0	0
Andra länder, andra seder.	Andere Länder, andere Sitten.	länder	0	0
Titanic stötte ihop med ett isberg.	Die Titanic ist mit einem Eisberg zusammengestoßen.	stötte	0	0
Hon hade druckit så mycket kaffe att hon inte kunde somna.	Sie hatte so viel Kaffee getrunken, dass sie nicht einschlafen konnte.	somna	0	0
Duvorna var instängda utan mat i ett smutsigt utrymme. Två hade hunnit dö.	Die Tauben waren ohne Futter in einem schmutzigen Verschlag eingesperrt. Zwei waren schon verendet.	utrymme	0	0
Historien upprepar sig.	Geschichte wiederholt sich.	upprepar	0	0
Jag har försökt övertala Tom att göra det.	Ich habe versucht Tom zu überreden es zu tun.	övertala	0	0
Och sen hörde jag att de äter blåmögelost på pepparkakor i Sverige. Kan det stämma?	Und dann hörte ich, dass man in Schweden Blauschimmelkäse auf Lebkuchen isst. Kann das stimmen?	sverige	0	0
”Mina tänder är för svaga för att äta ett äpple”, sa pojken.	"Meine Zähne sind zu schwach, um einen Apfel zu essen," sagte der Junge.	svaga	0	0
Använder du glasögon?	Tragen Sie eine Brille?	glasögon	0	0
När en clown flyttar in på slottet blir han inte kung, i stället blir slottet en cirkus.	Zieht ein Clown ins Schloss, dann wird er nicht zum König, sondern das Schloss zum Zirkus.	slottet	0	0
Gabriel skyddade sig mot solen.	Gabriel schützte sich vor der Sonne.	gabriel	0	0
Den där slipsen passar bra till din skjorta.	Diese Krawatte passt gut zu deinem Hemd.	skjorta	0	0
Januari är årets första månad.	Januar ist der erste Monat des Jahres.	årets	0	0
Var håller ni era möten?	Wo halten Sie Ihre Besprechungen ab?	möten	0	0
Det är ingen tvekan om vem som blir vald.	Es gibt keinen Zweifel, wer gewählt wird.	tvekan	0	0
Flickan höll på att koka te till åt sin kamrat.	Das Mädchen war damit beschäftigt, Tee für seinen Kameraden zu kochen.	kamrat	0	0
Nu blir jag avundsjuk på dig!	Jetzt beneide ich dich!	avundsjuk	0	0
Han hade staplat ved hela sommaren för att ha till att värma upp huset när vintern kom.	Er hatte den ganzen Sommer Holz gestapelt, um das Haus im Winter zu heizen.	vintern	0	0
Det sitter på ditt skrivbord.	Es ist auf deinem Schreibtisch.	skrivbord	0	0
Jag har en blåsa av stål.	Ich habe eine Blase aus Stahl.	blåsa	0	0
Tom vände bort sin blick.	Tom wandte seinen Blick ab.	blick	0	0
De är väldigt intresserade av astronomi.	Sie sind sehr an Astronomie interessiert.	intresserade	0	0
Goddag!	Guten Tag.	goddag	0	0
Tom sparkade bollen.	Tom trat den Ball.	sparkade	0	0
Sänk volymen på tv:n.	Stell den Fernseher leiser.	sänk	0	0
Vad satsar du på när du lagar mat?	Was ist dir wichtig, wenn du Essen zubereitest?	satsar	0	0
Vem sitter vanligtvis på åsnebänken?	Wer sitzt gewöhnlich auf der Eselbank?	vanligtvis	0	0
Varför vill vissa människor begå självmord?	Warum wollen manche Menschen Selbstmord begehen?	begå	0	0
Det har skett många avhopp på sistone.	Es gab viele Austritte in letzter Zeit.	skett	0	0
Du korsade armarna.	Du verschränktest die Arme.	armarna	0	0
Tom vill inte ta några risker.	Tom will keine Risiken eingehen.	risker	0	0
Tänd grillen.	Heiz den Grill an.	tänd	0	0
Dåliga skördar kan orsaka hungersnöd.	Schlechte Ernten können Hungersnöte zur Folge haben.	orsaka	0	0
Rör din näsa med ditt vänstra pekfinger.	Berühren Sie Ihre Nase mit dem linken Zeigefinger.	vänstra	0	0
Stenen är tung.	Der Stein ist schwer.	stenen	0	0
Misslyckandet fick Liisa att skämmas.	Das Misslingen beschämte Liisa.	skämmas	0	0
Avdelningschefen antog förslaget.	Der Abteilungsleiter nahm den Vorschlag an.	antog	0	0
Skulle du svära på det med handen på bibeln?	Würden Sie das mit der Hand auf der Bibel schwören?	bibeln	0	0
Ett enormt monster är på väg ned från berget.	Ein riesiges Ungeheuer kommt den Berg herab.	enormt	0	0
Det är förbjudet att vistas innanför avspärrningarna.	Es ist verboten, sich innerhalb der Absperrungen aufzuhalten.	förbjudet	0	0
Får jag se ditt körkort?	Dürfte ich bitte Ihren Führerschein sehen?	körkort	0	0
Olyckor av det här slaget sker ofta.	Unfälle dieser Art passieren oft.	slaget	0	0
Han fruktar döden.	Er fürchtet den Tod.	fruktar	0	0
Den här klubben har femtio medlemmar.	Dieser Klub hat fünfzig Mitglieder.	medlemmar	0	0
Johann är min lillebror.	Johann ist mein jüngerer Bruder.	lillebror	0	0
Jag studerar på universitetet i Hyogo.	Ich studiere an der Universität in Hyogo.	universitetet	0	0
En underbar solnedgång mötte mig vid kusten.	An der Küste empfing mich ein wundervoller Sonnenuntergang.	kusten	0	0
Tom letar efter sin plånbok.	Tom sucht sein Portemonnaie.	plånbok	0	0
Jag var så olycklig.	Ich war so unglücklich.	olycklig	0	0
"Det är första gången jag river min ägare", sa katten.	„Es ist das erste Mal, dass ich meinen Besitzer gekratzt habe“, sagte die Katze.	river	0	0
Jag har sökt efter husrum.	Ich habe eine Unterkunft gesucht.	sökt	0	0
Du behöver bara trycka på knappen.	Du musst nur auf den Knopf drücken.	knappen	0	0
Var ligger den brittiska ambassaden?	Wo ist die britische Botschaft?	brittiska	0	0
Han super för mycket.	Er säuft zu viel.	super	0	0
Det ger mig huvudvärk!	Das bereitet mir Kopfschmerzen!	huvudvärk	0	0
Sonen ställde en fråga till sin mor.	Der Sohn stellte seiner Mutter eine Frage.	sonen	0	0
Tala aldrig med främlingar.	Sprich nie mit Fremden!	främlingar	0	0
Vad orsakar epilepsi?	Was verursacht Epilepsie?	orsakar	0	0
Njuter ni av förlora?	Verliert ihr gerne?	njuter	0	0
Olyckan skedde på motorvägen.	Der Unfall geschah auf der Autobahn.	skedde	0	0
Det här äpplet har en mask i sig.	In diesem Apfel ist ein Wurm.	mask	0	0
Biblioteket ligger till höger.	Die Bibliothek liegt rechts.	biblioteket	0	0
Fåglar sjöng i skogen.	Vögel sangen im Wald.	sjöng	0	0
Generalen visade mig vilka kort han hade på handen: spader kung, spader dam och ruter knekt.	Der General zeigte mir, welche Karten er auf der Hand hatte: Pik König, Pik Dame und Karo Bube.	generalen	0	0
Har ni det på lager?	Haben Sie das auf Lager?	lager	0	0
Ty mörkret har passerat, och legenden gror ännu.	Dafür, dass die Dunkelheit vergangen ist, wächst der Mythos sogar noch mehr.	ty	0	0
Det finns ingen slump.	Es gibt keinen Zufall.	slump	0	0
Rulla upp ärmarna!	Krempel den Ärmel hoch!	rulla	0	0
Tom är övertygad.	Tom ist überzeugt.	övertygad	0	0
En oskyldig förbipasserande sköts ihjäl mitt på ljusa dagen.	Ein unschuldiger Passant wurde am hellichten Tage erschossen.	sköts	0	0
Sami har en ny lastbil.	Sami hat einen neuen LKW.	lastbil	0	0
1492 blev judarna fördrivna från Spanien.	Im Jahr 1492 wurden die Juden aus Spanien vertrieben.	spanien	0	0
Flaggor väcker känslor.	Flaggen wecken Gefühle.	väcker	0	0
Fortsätt öva.	Übe weiter!	öva	0	0
Juryn fann Tom skyldig.	Die Geschworenen befanden Tom für schuldig.	juryn	0	0
När stänger butiken?	Wann schließt der Laden?	butiken	0	0
Jag vill visa dig hallonbuskarna, lägga ett bär på dina mjuka läppar och öppna dem med en öm kyss.	Ich möchte dir die Himbeersträucher zeigen, dir eine Beere auf deine weichen Lippen legen und sie mit einem zärtlichen Kuss öffnen.	läppar	0	0
Idag är fredag den tjugonde oktober.	Heute ist Freitag, der zwanzigste Oktober.	oktober	0	0
En liten läcka kan sänka ett stort skepp.	Ein kleines Leck kann ein großes Schiff versenken.	sänka	0	0
Vilken boll är minst?	Welcher Ball ist am kleinsten?	boll	0	0
Fadil och Layla var båda i chock.	Fadil und Layla standen beide unter Schock.	chock	0	0
Varje byggnad har ett namn.	Jedes Gebäude hat einen Namen.	byggnad	0	0
Indien är det tredje största landet i Asien.	Indien ist das drittgrößte Land Asiens.	indien	0	0
Huset kostade en mindre förmögenhet.	Das Haus kostete ein kleines Vermögen.	förmögenhet	0	0
Hon glömde att mata hunden.	Sie vergaß den Hund zu füttern.	mata	0	0
Vi är hjältar.	Wir sind Helden.	hjältar	0	0
Tom och jag har olika politiska åsikter.	Tom und ich haben verschiedene politische Ansichten.	politiska	0	0
Djur kan inte särskilja mellan sant och falskt.	Tiere können nicht zwischen wahr und falsch unterscheiden.	falskt	0	0
Angriparens soldater var inget annat än tjuvar, mördare och våldtäktsmän i uniform.	Die Soldaten des Angreifers waren nichts anderes als Diebe, Mörder und Vergewaltiger in Uniform.	uniform	0	0
Vissa fiskar kan byta kön.	Manche Fische können ihr Geschlecht wechseln.	fiskar	0	0
Med till visshet gränsande sannolikhet hade mannen begått självmord.	Mit an Gewissheit grenzender Wahrscheinlichkeit hatte der Mann Selbstmord begangen.	begått	0	0
Han gifte sig med Ann.	Er heiratete Ann.	ann	0	0
Det är ett foto av en apa i samband med apans år.	Das ist das Bild eines Affen im Zusammenhang mit dem Jahr des Affen.	samband	0	0
Isen smälter.	Das Eis schmilzt.	isen	0	0
Hon beställde en kopp te.	Sie bestellte eine Tasse Tee.	beställde	0	0
Mina kläder är smutsiga.	Meine Kleidung ist schmutzig.	smutsiga	0	0
Maria bet sig i underläppen.	Maria biss sich auf die Unterlippe.	bet	0	0
Jag är politiker.	Ich bin Politiker.	politiker	0	0
Dags att stiga upp.	Es ist Zeit, aufzustehen.	stiga	0	0
Trädet kastar sin skugga på muren.	Der Baum wirft seinen Schatten auf die Mauer.	muren	0	0
Vill ni ha lite soppa?	Möchtet ihr etwas Suppe?	soppa	0	0
Alla elever i klassen tycker om herr Smith.	Alle Schüler der Klasse mögen Herrn Smith.	elever	0	0
Elementen var knappt varma, därför var det kallt i lägenheten.	Die Heizkörper waren kaum warm; daher war es in der Wohnung kalt.	varma	0	0
Jag börjar aldrig slagsmål.	Ich fange nie Streitereien an.	slagsmål	0	0
Jag kommer att drömma om er.	Ich werde von euch träumen.	drömma	0	0
Han spetsade öronen.	Er spitzte seine Ohren.	öronen	0	0
Ni var inte särskilt trevliga.	Ihr wart nicht besonders nett.	trevliga	0	0
Han är känd som den bästa advokaten i den här staden.	Er ist als der beste Anwalt der Stadt bekannt.	advokaten	0	0
Här är numret på mitt konto.	Hier ist meine Kontonummer.	konto	0	0
Goda traditioner borde man bevara.	Gute Traditionen sollte man erhalten.	bevara	0	0
Ingen har lagt ned så mycket tid och ork i projektet som hon.	Niemand hat so viel Zeit und Energie in das Projekt gesteckt, wie sie.	projektet	0	0
Jag litar inte på Toms vittnesmål.	Ich traue Toms Aussage nicht.	vittnesmål	0	0
Det tar oss fem minuter att gå igenom tunneln.	Wir brauchen fünf Minuten, um durch den Tunnel zu gehen.	tunneln	0	0
Grattis på födelsedagen, morfar!	Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Opa!	födelsedagen	0	0
Såklart du kan.	Klar kannst du.	såklart	0	0
Min högra axel gör ont.	Meine rechte Schulter schmerzt.	axel	0	0
Jag behöver en sekreterare.	Ich brauche einen Sekretär.	sekreterare	0	0
Får ni många besökare?	Bekommen Sie viele Besucher?	besökare	0	0
Vissa fiskar kan byta kön.	Manche Fische können ihr Geschlecht wechseln.	kön	0	0
Jag har aldrig gillat biologi.	Mir hat Biologie nie gefallen.	gillat	0	0
Skriv korta meningar!	Schreib kurze Sätze!	korta	0	0
Vad heter nästa station?	Wie heißt die nächste Station?	station	0	0
Hon sänkte blicken.	Sie senkte den Blick.	blicken	0	0
Jag önskade att Tom var här med mig idag.	Ich wünschte, Tom wäre heute hier bei mir.	önskade	0	0
På min dator finns det inga fler lediga USB-portar.	An meinem Computer sind keine USB-Anschlüsse mehr frei.	lediga	0	0
Moskva är en rysk stad.	Moskau ist eine russische Stadt.	moskva	0	0
Deras rapporter stämmer inte överens.	Ihre Berichte stimmen nicht überein.	rapporter	0	0
Bägge bröderna lever än.	Beide Brüder leben noch.	bröderna	0	0
Hennes far var redaktör på en tysk tidning i Lettland.	Ihr Vater war Redakteur bei einer deutschen Zeitung in Lettland.	tysk	0	0
En kungs dotter är en prinsessa.	Eine Königstochter ist eine Prinzessin.	prinsessa	0	0
Det är åtminstone en bra start.	Das ist immerhin ein guter Anfang.	start	0	0
Jag bor intill leksaksaffären.	Ich wohne gleich neben dem Spielwarenladen.	intill	0	0
Det är dags att öppna den tredje garderoben.	Es ist Zeit, die dritte Garderobe zu öffnen.	garderoben	0	0
Tom fick rollen.	Tom hat die Rolle bekommen.	rollen	0	0
Att läsa är ett av livets stora glädjeämnen.	Lesen ist eine der großen Freuden des Lebens.	livets	0	0
Jag behöver en ny cykel.	Ich brauche ein neues Fahrrad.	cykel	0	0
Hon trollade fram en kanin ur hatten.	Sie zauberte ein Kaninchen aus dem Hut.	hatten	0	0
Han lekte med sin katt.	Er spielte mit seiner Katze.	lekte	0	0
Jag är journalist.	Ich bin Journalistin.	journalist	0	0
Paketet åtföljdes av en faktura.	Dem Paket lag eine Rechnung bei.	paketet	0	0
Mina betyg ligger över genomsnittet.	Meine Noten liegen über dem Durchschnitt.	betyg	0	0
Hon kommer inte att klara provet.	Sie wird die Prüfung nicht bestehen.	provet	0	0
Klaga inte.	Beschwer dich nicht.	klaga	0	0
Han etablerade sig snabbt som en av landets mest lästa författare.	Er etablierte sich schnell zu einem der meistgelesenen Autoren des Landes.	landets	0	0
Jag är idel öra.	Ich bin ganz Ohr.	öra	0	0
Är ni beväpnade?	Seid ihr bewaffnet?	beväpnade	0	0
Placera medicinen utom räckhåll för barn.	Deponiere die Medizin außer Reichweite der Kinder.	placera	0	0
Tjuvarna delade upp sitt byte.	Die Diebe teilten ihre Beute.	byte	0	0
Många finska städer och orter har svenska namn som mer eller mindre skiljer sig från de finska, och ibland är helt annorlunda, även till betydelsen.	Viele finnische Städte und Ortschaften haben schwedische Namen, die sich mehr oder weniger stark von den finnischen unterscheiden und manchmal vollkommen andersartig sind, sogar in der Bedeutung.	städer	0	0
Varför hänger tavlan snett?	Warum hängt das Bild schief?	tavlan	0	0
Hur många spel har du i din samling?	Wie viele Spiele hast du in deiner Sammlung?	samling	0	0
Du får under inga omständigheter lämna byggnaden.	Du darfst unter keinen Umständen das Gebäude verlassen.	omständigheter	0	0
Tom plockar upp mig varje morgon på väg till jobbet.	Tom holt mich jeden Morgen auf dem Weg zur Arbeit ab.	plockar	0	0
Hon lyfter sitt ben.	Sie hebt ihr Bein.	lyfter	0	0
Boken auktionerades ut för femhundraåttio kronor.	Das Buch wurde für fünfhundertachtzig Kronen versteigert.	kronor	0	0
Orkanen Sandy är på väg.	Der Orkan Sandy kommt.	sandy	0	0
Väck inte den björn som sover.	Man soll keine schlafenden Hunde wecken.	väck	0	0
Inatt var det väldigt varmt och kvavt och jag sov inget vidare.	Heute Nacht war es sehr warm und stickig, und ich habe nicht besonders gut geschlafen.	inatt	0	0
Jag hatar regn.	Ich hasse Regen.	regn	0	0
Vi träffas på kvällen vid bryggan.	Wir treffen uns abends an der Brücke.	bryggan	0	0
Vad är deras avsikt?	Was ist ihre Absicht?	avsikt	0	0
Det är säkert ett missförstånd.	Das ist bestimmt ein Missverständnis.	missförstånd	0	0
Paret hade ett lyckligt liv.	Das Paar führte ein glückliches Leben.	paret	0	0
Ön sjunker.	Die Insel versinkt.	sjunker	0	0
Han kallades att vittna.	Er wurde als Zeuge vorgeladen.	kallades	0	0
Det skickades från min iPhone.	Von meinem iPhone gesendet.	skickades	0	0
Vi röstar.	Wir stimmen ab.	röstar	0	0
Hajar äter fisk.	Haie fressen Fische.	hajar	0	0
Hans mobil har blivit stulen.	Ihm wurde das Mobiltelefon gestohlen.	stulen	0	0
Tom lånade en bok till Mary.	Tom lieh Maria ein Buch.	lånade	0	0
Ni beklagar er ständigt.	Ihr beschwert euch ständig.	ständigt	0	0
Kött är dyrt nuförtiden.	Heutzutage ist Fleisch teuer.	nuförtiden	0	0
Tom samlade på Pokemonkort när han var liten.	Tom hat als Kind Pokémon-Karten gesammelt.	samlade	0	0
Tom är blyg och feg.	Thomas ist schüchtern und feige.	blyg	0	0
Aj! Jag bet mig i tungan!	Au, au! Ich habe mir auf die Zunge gebissen!	tungan	0	0
Varje levande varelse består av celler.	Jedes Lebewesen besteht aus Zellen.	varelse	0	0
Jag tror att hon är sjuk. Hon har feber.	Ich glaube, dass sie krank ist. Sie hat Fieber.	feber	0	0
Du är lite tjock.	Du bist ein bisschen dick.	tjock	0	0
Hon är medvetslös.	Sie ist bewusstlos.	medvetslös	0	0
Har ni mördat Tom?	Habt ihr Tom ermordet?	mördat	0	0
Här är din belöning.	Hier ist deine Belohnung.	belöning	0	0
Jag föddes den tjugoandra november nittonhundrafyrtioåtta.	Ich wurde am 22. November 1948 geboren.	november	0	0
Han blev tvingad att skriva under kontraktet.	Er wurde gezwungen, den Vertrag zu unterschreiben.	kontraktet	0	0
Han skakar galler.	Er sitzt hinter schwedischen Gardinen.	skakar	0	0
Det är inte ett virus.	Das ist kein Virus.	virus	0	0
Tom grät bittra tårar.	Tom weinte bittere Zähren.	tårar	0	0
Flickan stack nyckeln i fickan.	Das Mädchen steckte den Schlüssel in ihre Tasche.	fickan	0	0
Jag hoppas att alla dina drömmar blir verklighet.	Ich hoffe, dass alle deine Träume in Erfüllung gehen.	verklighet	0	0
Tom låtsades inte förstå vad Mary sa.	Tom gab vor, Mary nicht zu verstehen.	låtsades	0	0
Den här boken är uppdelad i kapitel.	Dieses Buch ist in Kapitel eingeteilt.	kapitel	0	0
Det var mycket billigt.	Es war sehr günstig.	billigt	0	0
Han var törstig.	Er war durstig.	törstig	0	0
Under den stalinistiska eran blev fångar i koncentrationsläger slavar i statens tjänst.	Während der Stalinzeit wurden Häftlinge in den Konzentrationslagern zu Sklaven im Staatsdienst.	slavar	0	0
Hon svor högt.	Sie fluchte lautstark.	svor	0	0
Masken slingrar sig.	Der Wurm windet sich.	masken	0	0
Jag behöver cigaretter.	Ich brauche Zigaretten.	cigaretter	0	0
Motstånd är meningslöst.	Widerstand ist zwecklos.	meningslöst	0	0
Han har köpt en anrik gård på landet.	Er hat einen historischen Bauernhof auf dem Lande gekauft.	gård	0	0
Hon avslöjade hemligheten.	Sie lüftete das Geheimnis.	hemligheten	0	0
Täck kastrullen med en handduk!	Bedecke den Topf mit einem Tuch!	täck	0	0
Drick medicinen.	Trinke die Medizin.	medicinen	0	0
Huset är i brand.	Das Haus steht in Flammen.	brand	0	0
Han sparar för att köpa ett hus.	Er spart, um ein Haus zu kaufen.	sparar	0	0
Skicka den på posten så får jag den om en dag eller två.	Schicke es per Post, so bekomme ich es in einem Tag oder in zwei Tagen.	posten	0	0
Han trollade fram en kanin ur hatten.	Er zauberte ein Kaninchen aus dem Hut.	kanin	0	0
Färgen torkar.	Die Farbe trocknet.	färgen	0	0
Var ligger den kinesiska ambassaden?	Wo ist die chinesische Botschaft?	kinesiska	0	0
Är ni fortfarande hungriga?	Seid ihr noch hungrig?	hungriga	0	0
Du är den vackraste flickan jag någonsin sett.	Du bist das schönste Mädchen, das ich jemals gesehen habe.	vackraste	0	0
Mannen i kassan packade kundens livsmedel i en påse.	Der Kassierer verpackte die Lebensmittel des Kunden in eine Tüte.	påse	0	0
Jag är från Kanada.	Ich komme aus Kanada.	kanada	0	0
Det är mycket farligt att gå här om nätterna.	Es ist sehr gefährlich, hier des Nachts herumzulaufen.	nätterna	0	0
Duvorna var instängda utan mat i ett smutsigt utrymme. Två hade hunnit dö.	Die Tauben waren ohne Futter in einem schmutzigen Verschlag eingesperrt. Zwei waren schon verendet.	hunnit	0	0
Han ramlade ner från klippan.	Er ist von der Klippe heruntergefallen.	ramlade	0	0
Jag skulle vilja boka ett rum, tack.	Ich möchte bitte ein Zimmer reservieren.	boka	0	0
Han gick ut en runda med hunden.	Er ging eine Runde mit dem Hund raus.	runda	0	0
Din beställning kommer att skickas inom kort.	Die Bestellung wird in Kürze versandt.	skickas	0	0
Markku verkade glatt överraskad.	Markku schien angenehm überrascht.	överraskad	0	0
Är min förklaring tydlig?	Ist meine Erklärung klar?	tydlig	0	0
Datorer kan utföra mycket komplexa uppgifter på en bråkdel av en sekund.	Computer können eine sehr komplexe Aufgabe im Bruchteil einer Sekunde erledigen.	datorer	0	0
Jag måste pissa.	Ich muss pissen.	pissa	0	0
Traktorn är mitt viktigaste fordon.	Der Traktor ist mein wichtigstes Gefährt.	fordon	0	0
Jims farbror går i pension nästa år.	Jims Onkel geht nächstes Jahr in Rente.	pension	0	0
Jag uppfattade inte riktigt ditt ärende.	Ich habe nicht ganz begriffen, worum es bei deiner Frage geht.	ärende	0	0
Tack för ditt mycket intressanta bidrag!	Danke für deinen sehr interessanten Beitrag!	intressanta	0	0
De gräver ett hål.	Sie graben ein Loch.	gräver	0	0
Han tänkte att det skulle vara vettigt att acceptera erbjudandet.	Er dachte, es wäre weise, das Angebot anzunehmen.	vettigt	0	0
Hon brast ut i skratt.	Sie brach in Lachen aus.	skratt	0	0
Var var du förra året i augusti?	Wo warst du letztes Jahr im August?	augusti	0	0
Antalet abonnenter har fördubblats de senaste fem åren.	Die Abonnentenzahl hat sich in den letzten fünf Jahren verdoppelt.	antalet	0	0
Det var en gång en kung som hade tre döttrar.	Es war einmal ein König, der drei Töchter hatte.	döttrar	0	0
Ingen medicin kan bota denna sjukdom.	Keine Medizin kann diese Krankheit heilen.	bota	0	0
Ljug inte!	Erzähl keine Lügen!	ljug	0	0
Jag tycker om regn och snö.	Ich mag Regen und Schnee.	snö	0	0
På grund av hettan var resan inte behaglig. I själva verket var den en riktig plåga.	Aufgrund der Hitze war die Reise nicht angenehm. Eigentlich war sie eine echte Qual.	verket	0	0
Han fick en hjärtattack.	Er hatte einen Herzinfarkt.	hjärtattack	0	0
Vad väger du?	Wie viel wiegst du?	väger	0	0
Utan vetenskap finns det ingen framtid.	Ohne Wissenschaft gibt es keine Zukunft.	vetenskap	0	0
Det råder annonsförbud här.	Hier herrscht Reklameverbot.	råder	0	0
Vi grillar korv.	Wir grillen Würste.	korv	0	0
Ni borde informera er mamma så snart som möjligt.	Ihr solltet eure Mutter so bald es geht informieren.	informera	0	0
Hon avslöjade hemligheten.	Sie verriet das Geheimnis.	avslöjade	0	0
Det är ett gammalt hus med trädgård.	Es ist ein Altbau mit Garten.	trädgård	0	0
Gillar Mary sitt yrke?	Mag Mary ihren Beruf?	yrke	0	0
Har baren redan öppnat?	Hat die Bar schon geöffnet?	öppnat	0	0
Jag somnade framför tv:n.	Ich schlief vor dem Fernseher ein.	somnade	0	0
Jag måste skita.	Ich muss scheißen.	skita	0	0
Min frus far är min svärfar.	Der Vater meiner Frau ist mein Schwiegervater.	frus	0	0
Jag skar mig just i fingret.	Ich habe mir gerade in den Finger geschnitten.	fingret	0	0
Du behöver inte svara på de här frågorna.	Sie brauchen diese Fragen nicht beantworten.	frågorna	0	0
Kosta vad det vill!	Koste es, was es wolle!	kosta	0	0
Vad gjorde han därefter?	Was hat er danach getan?	därefter	0	0
Elefantbetar består av elfenben.	Elefantenstoßzähne bestehen aus Elfenbein.	består	0	0
Bröd ger näring åt kroppen och böcker ger näring åt själen.	Brot nährt den Körper und Bücher nähren den Geist.	själen	0	0
Har du ett problem, är det ibland bättre att vara praktisk och sätta igång med lösningen än att fundera ändlöst.	Probieren geht über Studieren.	lösningen	0	0
Jag trodde att Tom hade stuckit.	Ich dachte, Tom wäre schon weg.	stuckit	0	0
Tom ligger i koma.	Tom liegt im Koma.	koma	0	0
"Det är första gången jag river min ägare", sa katten.	„Es ist das erste Mal, dass ich meinen Besitzer gekratzt habe“, sagte die Katze.	ägare	0	0
Vad är det för datum i dag?	Welches Datum ist heute?	datum	0	0
Stormen var på topp.	Das Unwetter war auf seinem Höhepunkt.	topp	0	0
Bananer är gula.	Bananen sind gelb.	gula	0	0
Ut med språket!	Heraus mit der Sprache!	språket	0	0
Vad heter den mest berömda krigsförbrytaren?	Wie heißt der berühmteste Kriegsverbrecher?	berömda	0	0
Det här är en viktigt händelse.	Dies ist ein wichtiges Ereignis.	händelse	0	0
Hennes uttalande var inte trovärdigt.	Ihre Aussage war unglaubwürdig.	uttalande	0	0
Tom har rymt.	Thomas ist entkommen.	rymt	0	0
Jag är hungrig som en varg.	Ich bin hungrig wie ein Wolf.	varg	0	0
Dessa regler gäller alla utan undantag.	Diese Regeln gelten für alle ohne Ausnahme.	undantag	0	0
Hur stavar man ditt efternamn?	Wie schreibt man deinen Nachnamen?	efternamn	0	0
Jag är inte ett dugg trött.	Ich bin kein bisschen müde.	dugg	0	0
Tom gillar inte att prata om sport.	Tom mag es nicht über Sport zu reden.	sport	0	0
En fladdermus är lika lite fågel som en råtta.	Eine Fledermaus ist so wenig ein Vogel wie eine Ratte es ist.	råtta	0	0
Han sökte skydd för regnet.	Er suchte Schutz vor dem Regen.	regnet	0	0
Vi måste respektera individens rättigheter.	Wir müssen die Rechte des Einzelnen respektieren.	respektera	0	0
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	Am Anfang schuf Gott Himmel und Erde.	himmel	0	0
Har du hennes telefonnummer?	Hast du ihre Telefonnummer?	telefonnummer	0	0
Undvik orm om det är möjligt.	Weiche Schlangen aus, wenn es möglich ist.	orm	0	0
Strö salt i såret.	Salz in die Wunde streuen.	såret	0	0
Lunchen är klar.	Mittagessen ist fertig.	lunchen	0	0
Tom hittade de försvunna pengarna.	Tom hat das verschwundene Geld gefunden.	försvunna	0	0
Tack till er bägge två!	Danke, ihr zwei!	bägge	0	0
Är ni trötta?	Seid ihr müde?	trötta	0	0
Varje elev har tillgång till biblioteket.	Jeder Schüler hat Zutritt zur Bibliothek.	elev	0	0
Jag njuter av min ledighet och bara kopplar av.	Ich genieße meine freie Zeit und entspanne mich.	kopplar	0	0
Får jag be om er uppmärksamhet, det här är er pilot som talar!	Achtung, hier spricht Ihr Pilot!	pilot	0	0
Tvinga inte på mig dina åsikter.	Zwing mir nicht deine Ansichten auf.	åsikter	0	0
Jag skulle önska mig att jag kunde uttrycka mig säkert, tydligt, vänligt och anpassat till situationen.	Ich wünschte, dass ich mich sicher, klar, freundlich und der Situation angemessen äußern könnte.	vänligt	0	0
Efter en kall dusch lade jag mig på soffan.	Nach einer kalten Dusche legte ich mich aufs Sofa.	dusch	0	0
Råttor förökar sig fort.	Ratten vermehren sich schnell.	råttor	0	0
Vi fick oväntat besök.	Wir hatten unerwarteten Besuch.	oväntat	0	0
Toms och Marys samarbete är jättesmidigt.	Die Zusammenarbeit von Tom und Maria ist reibungslos.	samarbete	0	0
Musik är hennes passion.	Die Musik ist ihre Leidenschaft.	passion	0	0
Hon är en berömd fysiker.	Sie ist eine berühmte Physikerin.	berömd	0	0
Festen var ett avstamp för det kommande samarbetet.	Das Fest war ein guter Ausgangspunkt für die künftige Zusammenarbeit.	kommande	0	0
På onsdag träffar jag kunder.	Am Mittwoch treffe ich Kunden.	onsdag	0	0
Jag har läst några av de här böckerna.	Ich habe einige dieser Bücher gelesen.	böckerna	0	0
Tom erkände inte Marias auktoritet.	Tom erkannte Marias Autorität nicht an.	erkände	0	0
Hans inflytande i kommittén blev allt svagare.	Sein Einfluss in dem Komitee wurde immer schwächer.	inflytande	0	0
Kvinnan som sitter där borta är hans nuvarande fru.	Die Frau, die dort drüben sitzt, ist seine jetzige Ehefrau.	nuvarande	0	0
Hyran är mycket hög.	Die Miete ist sehr hoch.	hyran	0	0
Besöker du ofta loppmarknader?	Gehst du oft auf Flohmärkte?	besöker	0	0
Han krossar is med sin armhåla.	Er zerhackt Eis mit seiner Achsel.	krossar	0	0
I Rotterdam tog en annan besättning över fartyget.	In Rotterdam übernahm eine andere Mannschaft das Schiff.	fartyget	0	0
Jag har aldrig hört den här sången förut.	Dieses Lied habe ich noch nie gehört.	sången	0	0
Han är hal som en ål.	Er ist glatt wie ein Aal.	hal	0	0
Vi har jämfört hans arbete med hennes.	Wir haben seine Arbeit mit ihrer verglichen.	jämfört	0	0
Ni klagar jämt.	Sie beschweren sich dauernd.	klagar	0	0
Jag har ingen brist på ordböcker.	Ich habe keinen Mangel an Wörterbüchern.	brist	0	0
De här grejerna är inte mina.	Das sind nicht meine Sachen!	grejerna	0	0
Ett mynt ramlade ut ur hans ficka.	Eine Münze fiel aus seiner Tasche.	mynt	0	0
Jag vill sända detta paket till Kanada.	Ich möchte dieses Päckchen gern nach Kanada schicken.	sända	0	0
Tom är en intelligent man.	Tom ist ein intelligenter Mann.	intelligent	0	0
En ynklig gnista kan bilda en mäktig flamma.	Aus einem winzigen Funken kann eine mächtige Flamme entstehen.	mäktig	0	0
Ingen kan förneka detta faktum.	Niemand kann diese Tatsache leugnen.	förneka	0	0
Var är fisken?	Wo ist der Fisch?	fisken	0	0
Egentligen ville Liisa gå ut och festa, men hon stannade hemma.	Liisa hatte vor, auszugehen, aber sie blieb zu Hause.	festa	0	0
Jag anklagar er definitivt inte.	Ich mache euch gewiss keinen Vorwurf.	anklagar	0	0
Katter finns i många olika storlekar.	Es gibt Katzen in vielen unterschiedlichen Größen.	katter	0	0
Han har mardrömmar.	Er hat Alpträume.	mardrömmar	0	0
Varför är fru Yamada populär i din skola?	Warum ist Frau Yamada in deiner Schule beliebt?	populär	0	0
Han säger att han älskar blommorna.	Er sagt, dass er Blumen liebt.	blommorna	0	0
Jag är uttråkad. Tom, gör något!	Mir ist langweilig. Tom, tu was!	uttråkad	0	0
Helikoptern landade på taket.	Der Hubschrauber landete auf dem Dach.	helikoptern	0	0
Ni ser upptagna ut.	Ihr seht beschäftigt aus.	upptagna	0	0
Ken slog mig i schack.	Ken hat mich beim Schach geschlagen.	ken	0	0
Vet du möjligen var Tom är?	Weißt du zufällig, wo Tom ist?	möjligen	0	0
Glaset är tomt.	Das Glas ist leer.	glaset	0	0
Tom är nykter sedan tre år.	Tom ist seit drei Jahren trocken.	nykter	0	0
Han är en gentleman.	Er ist ein Gentleman.	gentleman	0	0
Det finns inget parti som jag har förtroende för.	Es gibt keine Partei, der ich vertraue.	parti	0	0
Tom släckte lampan på nattduksbordet.	Tom machte die Lampe auf dem Nachttisch aus.	lampan	0	0
Tom äter bara frukt.	Tom isst nur Obst.	frukt	0	0
Tom dog i december.	Tom ist im Dezember gestorben.	december	0	0
Jag blev träffad.	Ich wurde getroffen.	träffad	0	0
Läs inte min dagbok.	Lies nicht mein Tagebuch.	dagbok	0	0
Har du avaktiverat tjänsten?	Haben Sie den Dienst deaktiviert?	tjänsten	0	0
Det blev ett snabbt avgörande.	Es war eine schnelle Entscheidung.	avgörande	0	0
Min bror slog igen dörren med en smäll efter sig när han gick.	Mein Bruder schlug die Tür mit einem Knall hinter sich zu, als er ging.	smäll	0	0
Jag hatar reklam.	Ich hasse Werbung.	reklam	0	0
Han undviker mig.	Er schneidet mich.	undviker	0	0
Gamar cirklade över liket.	Geier kreisten über der Leiche.	liket	0	0
Hon skickade dessa mejl för en timme sedan.	Sie schickte diese E-Mails vor einer Stunde.	mejl	0	0
Det är det första steget.	Das ist der erste Schritt.	steget	0	0
Troligt är att inget språk fullständigt saknar lånord.	Wahrscheinlich ist keine Sprache völlig frei von Lehnwörtern.	troligt	0	0
Hon plockade blommor.	Sie pflückte Blumen.	plockade	0	0
Duschen är trasig.	Die Dusche ist kaputt.	duschen	0	0
Han grep tag i min arm.	Er ergriff meinen Arm.	grep	0	0
Det är inte lagligt.	Das ist nicht rechtens.	lagligt	0	0
De utvidgade territoriet för sitt rike.	Sie erweiterten das Territorium ihres Reiches.	rike	0	0
Jag står över den här dansen.	Ich werde diesen Tanz auslassen.	dansen	0	0
Hur ofta tvättar ni håret?	Wie oft wascht ihr euch die Haare?	tvättar	0	0
Tom har beslutat sig.	Tom hat sich entschieden.	beslutat	0	0
Om du tror att du kan locka mig med chokladmjölk, så har du fel, för jag är laktosintolerant.	Wenn du glaubst, du könntest mich mit Schokoladenmilch locken, liegst du falsch, denn ich bin laktoseintolerant.	locka	0	0
Nu behövs inte bara ord, utan också handling.	Jetzt braucht es nicht nur Worte, sondern auch Taten.	handling	0	0
Det finns inget dåligt väder, bara dåliga kläder.	Es gibt kein schlechtes Wetter. Es gibt nur schlechte Kleidung.	väder	0	0
Grannarna var fiender under flera år.	Die Nachbarn waren jahrelang verfeindet.	grannarna	0	0
Jag vill ändra mitt utseende.	Ich möchte mein Aussehen ändern.	utseende	0	0
Järn leder värme bra nog.	Eisen leitet Wärme ausreichend gut.	värme	0	0
Jag vill plugga utomlands.	Ich will im Ausland studieren.	plugga	0	0
Kunderna är nöjda.	Die Kunden sind zufrieden.	nöjda	0	0
Kol är ett fossilt bränsle.	Kohle ist ein fossiler Brennstoff.	bränsle	0	0
Det var en total katastrof.	Das war ein totales Desaster.	total	0	0
Religion är ett opium för folket.	Die Religion ist das Opium des Volks.	religion	0	0
Han har studerat utomlands.	Er hat im Ausland studiert.	utomlands	0	0
En fågel har vingar.	Ein Vogel hat Flügel.	vingar	0	0
Jag skulle önska mig att jag kunde uttrycka mig säkert, tydligt, vänligt och anpassat till situationen.	Ich wünschte, dass ich mich sicher, klar, freundlich und der Situation angemessen äußern könnte.	uttrycka	0	0
Guldpriset ändras dagligen.	Der Goldpreis fluktuiert täglich.	ändras	0	0
Kommer du ihåg den här leken?	Erinnerst du dich an dieses Spiel?	leken	0	0
Hans fästmö är redan gift.	Seine Verlobte ist schon verheiratet.	fästmö	0	0
Ju roligare aktivitet, desto bättre.	Je lustiger die Aktivität, desto besser.	roligare	0	0
Vi såg barnet kliva av bussen.	Wir sahen das Kind aus dem Bus steigen.	kliva	0	0
Maria behandlade sitt skadade knä.	Maria behandelte ihr verletztes Knie.	behandlade	0	0
Denna bok är i månget avseende unik.	Dieses Buch ist in vielerlei Hinsicht einzigartig.	unik	0	0
Så praktiskt!	So praktisch!	praktiskt	0	0
Vi spelar ofta schack.	Wir spielen oft Schach.	schack	0	0
Hon har en stuga vid havet.	Sie hat ein Ferienhaus am Meer.	stuga	0	0
Vänligen beakta detta faktum.	Berücksichtigen Sie bitte diese Tatsache.	vänligen	0	0
Matroserna dansade på däcket.	Die Matrosen tanzten an Deck.	dansade	0	0
På grund av hettan var resan inte behaglig. I själva verket var den en riktig plåga.	Aufgrund der Hitze war die Reise nicht angenehm. Eigentlich war sie eine echte Qual.	plåga	0	0
Torr sand absorberar vatten.	Trockener Sand absorbiert Wasser.	sand	0	0
Jag väntar på ett telefonsamtal.	Ich warte auf einen Telefonanruf.	telefonsamtal	0	0
Jag ser ett vitt lejon.	Ich sehe einen weißen Löwen.	lejon	0	0
Nu är goda råd dyra.	Nun ist guter Rat teuer.	dyra	0	0
Kungafamiljen avlade ett besök på ett av stadens många museer.	Die königliche Familie besuchte eins der vielen Museen dieser Stadt.	stadens	0	0
Hela staden var täckt med gult damm.	Die ganze Stadt war mit gelbem Staub bedeckt.	täckt	0	0
Viktiga gäster anländer imorgon.	Morgen werden wichtige Gäste kommen.	anländer	0	0
En del av berättelsen stämmer.	Ein Teil der Geschichte stimmt.	berättelsen	0	0
Vad har fört dig hit?	Was hat dich hierher geführt?	fört	0	0
Människan är dödlig.	Der Mensch ist sterblich.	dödlig	0	0
Jag gifte mig i Australien.	Ich habe in Australien geheiratet.	australien	0	0
Jag utreder ett mordfall.	Ich ermittle in einem Mordfall.	utreder	0	0
Jag menade motsatsen.	Ich meinte das Gegenteil.	motsatsen	0	0
Andra världskriget slutade 1945.	Der Zweite Weltkrieg endete 1945.	världskriget	0	0
Jag tog mig friheten att ringa henne.	Ich war so frei, sie anzurufen.	friheten	0	0
Jag var i stånd att hjälpa henne.	Ich war imstande, ihr zu helfen.	stånd	0	0
Din timme är slagen.	Deine Stunde hat geschlagen.	slagen	0	0
Det här gräset behöver klippas.	Das Gras muss gemäht werden.	gräset	0	0
Vi ska hitta ett botemedel.	Wir werden ein Heilmittel finden.	botemedel	0	0
Uppfann indianerna cigarrerna?	Haben die Indianer die Zigarren erfunden?	uppfann	0	0
Har du redan beställt?	Hast du die Bestellung schon aufgegeben?	beställt	0	0
Den här tv:n gjordes i Kina.	Dieser Fernseher wurde in China hergestellt.	gjordes	0	0
Babyn heter Tom.	Das Baby heißt Tom.	babyn	0	0
Jag skulle köpa den, men den är för dyr.	Ich würde es kaufen, allerdings ist es zu teuer.	dyr	0	0
Det var en fuktig, grå sommardag i slutet av juni.	Es war ein feuchter, grauer Sommertag Ende Juni.	grå	0	0
Min far dog i Vietnam.	Mein Vater ist in Vietnam gestorben.	vietnam	0	0
De här pannkakorna är utsökt goda.	Diese Pfannkuchen sind köstlich.	utsökt	0	0
Det är bäst att vi inte nämner det.	Wir sollten es besser nicht erwähnen.	nämner	0	0
En jägare jagade harar med sin hund.	Ein Jäger jagte Hasen mit seinem Hund.	jägare	0	0
Hon räckte upp handen för att få bussen att stanna.	Sie hob ihre Hand, um den Bus zu stoppen.	räckte	0	0
Golvet är halt, så var försiktig.	Der Fußboden ist glatt, sei also vorsichtig.	halt	0	0
Mamma! Tom åt min kaka!	Mama! Tom aß meinen Keks!	kaka	0	0
Hon klappade sin son på axeln.	Sie klopfte ihrem Sohn auf die Schulter.	axeln	0	0
Jag förnekar det inte.	Ich streite es nicht ab.	förnekar	0	0
Har du redan bokat våra platser på flygplanet?	Hast du unsere Sitzplätze im Flugzeug schon gebucht?	bokat	0	0
Jag borde aldrig ha nämnt det.	Ich hätte es nie erwähnen sollen.	nämnt	0	0
Tom plöjer sitt fält.	Tom pflügt sein Feld.	fält	0	0
Pratar du japanska?	Sprechen Sie Japanisch?	japanska	0	0
Släpp inte repet.	Lass das Seil nicht los.	repet	0	0
Personen passade på beskrivningen.	Die Person passte auf die Beschreibung.	passade	0	0
Tom ville äga en bokaffär.	Tom wollte einen Buchladen besitzen.	äga	0	0
Helium är en gas.	Helium ist ein Gas.	gas	0	0
Vi är inga gudar, utan enbart människor.	Wir sind keine Götter, sondern bloß Menschen.	gudar	0	0
De flesta gästerna var utlänningar.	Die meisten Gäste waren Ausländer.	gästerna	0	0
Var snäll och avbryt mig inte.	Unterbrich mich bitte nicht!	avbryt	0	0
Läs artikeln!	Lies den Artikel!	artikeln	0	0
Det var femtio passagerare på planet.	Es waren fünfzig Passagiere im Flugzeug.	passagerare	0	0
Jag träffade er son igår och han hälsade vänligt på mig.	Ich habe gestern euren Sohn getroffen und er hat mich freundlich gegrüßt.	hälsade	0	0
Tom såg ett flygande tefat.	Tom hat eine fliegende Untertasse gesehen.	flygande	0	0
Helikoptern landade på taket.	Der Hubschrauber landete auf dem Dach.	landade	0	0
Han förklarade för min son varför det regnar.	Er erklärte meinem Sohn, warum es regnet.	förklarade	0	0
Han grävde ett hål i sanden.	Er grub ein Loch in den Sand.	grävde	0	0
Den staden ligger på 1600 meters höjd.	Diese Stadt liegt auf 1600 Metern Höhe.	höjd	0	0
Tom lade sin plånbok på byrån.	Tom legte sein Portemonnaie auf die Kommode.	byrån	0	0
De tillbringade en underbar tid tillsammans.	Sie verbrachten miteinander eine wunderbare Zeit.	tillbringade	0	0
Öborna är vänliga.	Die Inselbewohner sind freundlich.	vänliga	0	0
Theo dricker te.	Theo trinkt Tee.	theo	0	0
Läs instruktionerna innan användning.	Vor Gebrauch die Anleitung lesen.	användning	0	0
Han var tvungen att lämna skolan för att han var fattig.	Er musste die Schule verlassen, weil er arm war.	fattig	0	0
”Hur många fiskar har du fått, Tom? Det är ingen som vill nappa för mig.” ”Jag har redan fångat tre.”	„Wie viele Fische hast du schon, Tom? Bei mir will einfach keiner anbeißen.“ – „Ich habe schon drei gefangen.“	fångat	0	0
Gillar du jackan?	Gefällt dir die Jacke?	jackan	0	0
Grunden var oklar.	Der Grund war unklar.	grunden	0	0
Mannen rånade honom på alla hans pengar.	Der Mann raubte ihm sein ganzes Geld.	rånade	0	0
Döda havet lever. Det lockar turister från världens alla hörn.	Das Tote Meer lebt: es zieht Reisende aus allen Teilen der Welt an.	lockar	0	0
Luta stegen mot väggen.	Lehnt die Leiter an die Wand.	luta	0	0
Det är bra med Tom trots omständigheterna.	Tom geht es den Umständen entsprechend gut.	omständigheterna	0	0
Bebisen är vaken.	Das Baby ist wach.	bebisen	0	0
Tom är blyg och feg.	Thomas ist schüchtern und feige.	feg	0	0
Vi behöver fler arbetare.	Wir brauchen mehr Arbeiter.	arbetare	0	0
Länge leve konungen!	Lange lebe der König!	leve	0	0
Trier är Tysklands äldsta stad.	Trier ist die älteste Stadt Deutschlands.	äldsta	0	0
Var är närmaste butik?	Wo ist das nächste Geschäft?	butik	0	0
Kan du höja volymen på radion litet?	Stell das Radio ein bisschen lauter.	höja	0	0
Så vitt jag vet är han inte lat.	Soweit ich weiß, ist er nicht faul.	lat	0	0
Bilen är gul.	Das Auto ist gelb.	gul	0	0
Hallen var knökfull.	Die Halle war randvoll.	hallen	0	0
Mannen, som har jackan på sig, är Freddy.	Der Mann, der die Jacke anhat, ist Freddy.	freddy	0	0
Spelar du golf?	Spielst du Golf?	golf	0	0
Frukta inte framtiden.	Fürchte die Zukunft nicht!	frukta	0	0
Jag kan skjutsa er.	Ich kann euch fahren.	skjutsa	0	0
Jag ser stjärnan.	Ich sehe den Stern.	stjärnan	0	0
Det betyder slutet för ondskan, och för alla fiender av Skyrim.	Es bedeutet das Ende des Bösen, auch für alle Feinde des Skyrim.	ondskan	0	0
Tom är döv.	Tom ist taub.	döv	0	0
Jag är klarvaken, tankarna snor runt i huvudet som små silverfiskar.	Ich bin hellwach, die Gedanken wirbeln in meinem Kopf herum wie kleine Silberfische.	tankarna	0	0
Det finns bara tre tjejer i klassen.	Es gibt nur drei Mädchen in der Klasse.	klassen	0	0
Fin utsikt, va?	Schöne Aussicht, was?	utsikt	0	0
Hon klev emellan för att avstyra bråket.	Sie ging dazwischen, um den Streit zu schlichten.	klev	0	0
Släck lyset!	Licht aus!	släck	0	0
Det fattas en assiett.	Es fehlt ein kleiner Teller.	fattas	0	0
Du är en seriemördare.	Du bist ein Serienmörder.	seriemördare	0	0
Kina har mer än en miljard invånare.	China hat mehr als eine Milliarde Einwohner.	invånare	0	0
Du är en bra kock.	Du bist ein guter Koch.	kock	0	0
Radera den bilden.	Löscht das Bild.	radera	0	0
Solen lyser upp allt.	Die Sonne beleuchtet alles.	lyser	0	0
Jag tycker att killar som kan spela piano är coola.	Ich finde, Jungen, die Klavier spielen, sind cool.	coola	0	0
Tom blandade korten.	Tom mischte die Karten.	korten	0	0
Efter att fågeln hade sjungit, flög den iväg.	Nachdem der Vogel gesungen hatte, flog er auf.	fågeln	0	0
De flesta slott omges av en vallgrav.	Die meisten Schlösser sind von einem Burggraben umgeben.	slott	0	0
Japaner utbyter gåvor för att uttrycka sina känslor.	Japaner tauschen Geschenke aus, um ihre Gefühle auszudrücken.	gåvor	0	0
Under den stalinistiska eran blev fångar i koncentrationsläger slavar i statens tjänst.	Während der Stalinzeit wurden Häftlinge in den Konzentrationslagern zu Sklaven im Staatsdienst.	eran	0	0
Maria biter på naglarna.	Maria kaut an ihren Nägeln.	biter	0	0
Lev ditt liv!	Leb dein Leben!	lev	0	0
Äppelträden blommar på våren.	Apfelbäume blühen im Frühling.	våren	0	0
Tom högg sig i benet med yxan när han klöv ved.	Tom hackte sich mit der Axt ins Bein, als er Holz spaltete.	högg	0	0
Vem står näst på tur?	Wer ist der Nächste?	näst	0	0
Pojken befann sig i en kvistig situation.	Der Junge befand sich in einer heiklen Lage.	befann	0	0
Detta är bara dumheter.	Das ist doch alles nur Humbug.	dumheter	0	0
Han studerar juridik på Harvard.	Er studiert Jura an der Harvarduniversität.	studerar	0	0
Vilken klocka som helst duger, så länge den är billig.	Jede Uhr ist ok, solange sie nur billig ist.	billig	0	0
Sami svettas.	Sami schwitzt.	svettas	0	0
Jag gillar din attityd.	Mir gefällt deine Einstellung.	attityd	0	0
Studenterna delade in sig i tre grupper.	Die Studenten teilten sich in drei Gruppen auf.	grupper	0	0
Övning ger färdighet.	Übung macht den Meister.	övning	0	0
Låt hundra blommor blomma!	Lasst hundert Blumen blühen!	blomma	0	0
Vem lagade ditt kylskåp?	Wer hat deinen Kühlschrank repariert?	lagade	0	0
Gamla vänner kontaktade mig.	Alte Freunde setzten sich mit mir in Verbindung.	kontaktade	0	0
Var är min dricks?	Wo ist mein Bakschisch?	dricks	0	0
Studenter har tillgång till biblioteket.	Studenten haben Zugang zur Bibliothek.	studenter	0	0
Jag har skaffat mig en hårtrimmer för att spara in på frisörutgifter.	Ich habe mir einen Haarschneider besorgt, um Frisörkosten zu sparen.	skaffat	0	0
Hur har han lärt sig italienska?	Wie lernte er Italienisch?	italienska	0	0
Jag är allergisk mot nötter.	Ich bin allergisch auf Nüsse.	allergisk	0	0
Tom gillar att fiska.	Tom fischt gern.	fiska	0	0
Vinden blåste hela dagen.	Der Wind wehte den ganzen Tag.	blåste	0	0
Hennes arm är bruten.	Ihr Arm ist gebrochen.	bruten	0	0
I januari har jag ett prov.	Im Januar habe ich eine Prüfung.	januari	0	0
Riket kommer att gå under.	Das Reich wird untergehen.	riket	0	0
Jag är sugen på något.	Ich hätte auf irgendwas Appetit.	sugen	0	0
Allt var perfekt in i minsta detalj.	Es war alles bis ins Detail perfekt.	detalj	0	0
Din näsa rinner!	Deine Nase läuft!	rinner	0	0
Kriminella måste straffas.	Kriminelle müssen bestraft werden.	kriminella	0	0
Jag är på motorvägen.	Ich bin auf der Autobahn.	motorvägen	0	0
Det är en bra deal.	Das ist ein guter Handel.	deal	0	0
I medicinsk forskning är ett av de största problemen att ta reda på orsaken till sjukdomen.	In der medizinischen Forschung ist eines der größten Probleme, die Ursache der Krankheit einzugrenzen.	problemen	0	0
Incheckningen för flyget till Stockholm startar 90 minuter innan avgång.	Der Check-in für den Flug nach Stockholm beginnt 90 Minuten vor Abflug.	flyget	0	0
Vill ni ha bacon eller korv?	Wollen Sie Speck oder Wurst?	bacon	0	0
Trädet fick de vackraste färger!	Der Baum bekam die schönsten Farben!	färger	0	0
Tom är saknad.	Tom ist vermisst.	saknad	0	0
Jag har en blåsa av stål.	Ich habe eine Blase aus Stahl.	stål	0	0
Vi kräver åtgärder!	Wir verlangen Taten!	åtgärder	0	0
Det är en tradition i familjen.	Das ist eine Familientradition.	tradition	0	0
Tallriken är smutsig.	Der Teller ist schmutzig.	smutsig	0	0
Matte är svårt.	Mathe ist schwer.	matte	0	0
Jag lär mig svenska.	Ich lerne Schwedisch.	svenska	0	0
Takeshi kom visserligen, men han stannade däremot inte så länge.	Takeshi kam zwar, blieb jedoch nicht lange.	däremot	0	0
I medicinsk forskning är ett av de största problemen att ta reda på orsaken till sjukdomen.	In der medizinischen Forschung ist eines der größten Probleme, die Ursache der Krankheit einzugrenzen.	sjukdomen	0	0
Skulle jag kunna få låna er toalett?	Dürfte ich Ihre Toilette benutzen?	toalett	0	0
För trappor använder man hårt trä.	Für Treppen verwendet man hartes Holz.	trä	0	0
Det var kriget som förändrade Japan.	Der Krieg war es, der Japan verändert hat.	förändrade	0	0
Häxan slängde paddan i sin kittel.	Die Hexe warf die Kröte in ihren Kessel.	häxan	0	0
Fyll kastrullen med vatten.	Füll den Topf mit Wasser!	fyll	0	0
Han tänkte att det skulle vara vettigt att acceptera erbjudandet.	Er dachte, es wäre weise, das Angebot anzunehmen.	erbjudandet	0	0
Det starka ljuset störde Markku.	Markku störte das helle Licht.	störde	0	0
Du är vit som ett lakan.	Du bist ja weiß wie ein Laken!	lakan	0	0
Ge inte upp halvvägs.	Gib nicht auf halbem Wege auf!	halvvägs	0	0
Den här bilen är i gott skick.	Dieses Auto ist in gutem Zustand.	skick	0	0
Han slank ned pengarna i min ficka.	Er ließ das Geld in meine Tasche gleiten.	ficka	0	0
Antonio såg fotografierna.	Antonio sah die Fotografien.	antonio	0	0
Det är ju inte så tragiskt.	Das ist nicht so tragisch.	tragiskt	0	0
Trafiken stod stilla.	Der Verkehr stand still.	trafiken	0	0
Detta är skrivet på engelska.	Das ist auf Englisch geschrieben.	skrivet	0	0
Om det regnar ställs utflykten in.	Bei Regen wird der Ausflug abgesagt.	regnar	0	0
För avgångar från Stockholm eller Oslo, klicka här.	Für Abflüge ab Stockholm oder Oslo, klicken Sie hier.	stockholm	0	0
Var snäll och kolla i skåpet, översta hyllan.	Sieh bitte in den Schrank, ins oberste Regal.	skåpet	0	0
Gå till sängs!	Geh ins Bett!	sängs	0	0
Tror du att Steve Jobs skulle ha varit lika framgångsrik som han varit om hans efternamn varit ”Joobs” istället?	Glaubst du, dass Steve Jobs so erfolgreich gewesen wäre, wie er es war, wenn sein Nachname stattdessen 'Joobs' gewesen wäre?	framgångsrik	0	0
Hon tryckte barnet mot sitt bröst.	Sie presste das Kind an ihre Brust.	tryckte	0	0
Vad är din uppfattning?	Was ist deine Auffassung?	uppfattning	0	0
Hur mjölkar man en ko?	Wie melkt man eine Kuh?	ko	0	0
I Rotterdam tog en annan besättning över fartyget.	In Rotterdam übernahm eine andere Mannschaft das Schiff.	besättning	0	0
Det tjänar inget till att hota mig. Jag säger ingenting.	Es ist nutzlos, mir zu drohen, ich werde nichts sagen.	hota	0	0
Den här författaren är rysk.	Der Verfasser ist ein Russe.	rysk	0	0
Alla människor är dödliga.	Jeder Mensch ist sterblich.	dödliga	0	0
Varför är ditt huvud blått?	Warum ist dein Kopf blau?	blått	0	0
De har ingen fast bostad.	Sie haben keinen festen Wohnsitz.	bostad	0	0
Hon bad mig att se efter hennes bebis medans hon var borta.	Sie bat mich, auf ihr Baby aufzupassen, während sie weg ist.	medans	0	0
Det är kö på motorvägen.	Es ist Stau auf der Autobahn.	kö	0	0
Gå inomhus när det åskar!	Wenn es donnert, geh ins Haus!	inomhus	0	0
Det regnade fem dagar i sträck.	Es regnete fünf Tage in Folge.	sträck	0	0
Markku ville inte ligga sin far till last.	Markku wollte seinem Vater nicht zur Last fallen.	last	0	0
Vi behöver en helt ny strategi.	Wir brauchen eine ganz neue Strategie.	strategi	0	0
De sover i skilda sängar.	Sie schlafen in getrennten Betten.	skilda	0	0
Är du lärare eller student?	Bist du Lehrer oder Schüler?	student	0	0
Jag skulle gärna tala med Judy.	Ich würde gerne mit Judy reden.	judy	0	0
Hoppsan!	Hoppala!	hoppsan	0	0
Mannen rev sig på hakan och funderade på vad han skulle göra.	Der Mann kratzte sich am Kinn und überlegte, was er tun solle.	funderade	0	0
Var ligger den ryska ambassaden?	Wo ist die russische Botschaft?	ambassaden	0	0
Vi fick slut på bensin på väg till teatern.	Uns ging auf dem Weg zum Theater das Benzin aus.	teatern	0	0
Tom sprang omkring i underkläder.	Tom lief in Unterwäsche herum.	underkläder	0	0
Jag hatar överraskningar.	Ich hasse Überraschungen.	överraskningar	0	0
Han är medveten om faran.	Er ist sich der Gefahr bewusst.	faran	0	0
Det är ju inte direkt första gången som du kommer försent.	Es ist nicht gerade das erste Mal, dass du zu spät kommst.	försent	0	0
Har du provat det här?	Hast du das versucht?	provat	0	0
Döda havet lever. Det lockar turister från världens alla hörn.	Das Tote Meer lebt: es zieht Reisende aus allen Teilen der Welt an.	hörn	0	0
Jag älskar doften av kaffe om morgonen.	Ich mag den Duft von Kaffee am Morgen.	doften	0	0
Jag trodde att Tom skulle råka i panik.	Ich dachte, Tom würde in Panik verfallen.	råka	0	0
Deras blickar möttes.	Ihre Blicke trafen sich.	möttes	0	0
Ske din vilja, såsom i himmelen så ock på jorden.	Dein Wille geschehe wie im Himmel so auf Erden.	såsom	0	0
Hon är på intet vis självisk.	Sie ist in keiner Weise egoistisch.	självisk	0	0
Jag behöver en kvinnlig tolk.	Ich brauche eine Dolmetscherin.	kvinnlig	0	0
Bara den som är beredd att bli anfallen får anfalla.	Es darf nur der angreifen, der bereit ist angegriffen zu werden.	anfalla	0	0
Smör görs av mjölk.	Butter wird aus Milch gemacht.	görs	0	0
Egendom är stöld.	Eigentum ist Diebstahl.	stöld	0	0
På skylten står: "Utgång."	Auf dem Schild steht "Ausgang".	skylten	0	0
Min syster leker med en docka.	Meine Schwester spielt mit einer Puppe.	docka	0	0
Han uppskattar att det nya huset kommer kosta ungefär trettio miljoner yen.	Er schätzt, dass das neue Haus ungefähr dreißig Millionen Yen kosten wird.	trettio	0	0
Jag bär kostym och slips.	Ich trage Anzug und Krawatte.	slips	0	0
En kopp kaffe kostar en krona.	Eine Tasse Kaffee kostet eine Krone.	krona	0	0
I morgon är det den sjunde.	Morgen ist der Siebte.	sjunde	0	0
Tom är lite udda såtillvida att han varken dricker te, kaffe eller öl.	Tom ist insofern ein wenig ungewöhnlich, als er weder Tee, Kaffee noch Bier trinkt.	udda	0	0
Han nådde sitt mål.	Er erreichte sein Ziel.	nådde	0	0
Jag blev försenad på grund av stoppet i trafiken.	Ich habe mich wegen des Verkehrsstaus verspätet.	försenad	0	0
Vi ska segla till Danmark.	Wir segeln nach Dänemark.	segla	0	0
Jag är född i Israel.	Ich wurde in Israel geboren.	israel	0	0
Vad är på modet nu?	Was ist jetzt modisch ?	modet	0	0
Batteriet laddar inte.	Die Batterie lädt nicht.	laddar	0	0
Att titta på teve är en passiv aktivitet.	Fernsehen ist eine passive Tätigkeit.	aktivitet	0	0
Tom simmar.	Tom schwimmt.	simmar	0	0
Herr Smith gläder sig över sin sons framgång.	Herr Schmid freut sich über den Erfolg seines Sohnes.	gläder	0	0
Tom dog i fjol.	Tom ist letztes Jahr gestorben.	fjol	0	0
Ett lågtrycksområde täcker hela Skandinavien med växlande vind och molnighet.	Ein Tiefdruckgebiet liegt über ganz Skandinavien mit wechselndem Wind und wechselnder Bewölkung.	vind	0	0
Du vänjer dig snart vid din nya skola.	Du wirst dich bald an deine neue Schule gewöhnen.	vänjer	0	0
Hon målar varje dag, oavsett hur mycket hon har att göra.	Sie malt jeden Tag, ungeachtet dessen, wie viel sie zu tun hat.	målar	0	0
Hennes förklaring var inte övertygande.	Ihre Erklärung war nicht überzeugend.	övertygande	0	0
Vi hängav oss alla åt vårt lands utveckling.	Wir widmeten uns alle der Entwicklung unseres Landes.	utveckling	0	0
Han bygger en bro.	Er baut eine Brücke.	bro	0	0
Eleverna saknar fortfarande förmågan att abstrahera.	Die Schüler konnten noch immer nicht abstrahieren.	förmågan	0	0
Bror eller syster, båda är syskon.	Bruder oder Schwester, beide sind Geschwister.	syskon	0	0
Jultomten är inte till salu.	Der Weihnachtsmann steht nicht zum Verkauf.	salu	0	0
Vilken sorts vin rekommenderar du?	Was für einen Wein empfiehlst du?	rekommenderar	0	0
Vem har lagat ditt kylskåp?	Wer hat deinen Eiskasten repariert?	lagat	0	0
Tom gillar inte husdjur.	Tom mag keine Haustiere.	husdjur	0	0
Olja flyter på vatten.	Öl schwimmt auf Wasser.	flyter	0	0
Måttet är ett ölglas som rymmer en liter öl.	Die Maß ist ein Bierkrug, der einen Liter Bier fasst.	liter	0	0
Min kudde är så mjuk!	Mein Kissen ist so weich!	mjuk	0	0
Jag intresserar mig för musik.	Ich interessiere mich für Musik.	intresserar	0	0
Den här kistan innehåller gamla kläder.	In dieser Truhe sind alte Kleider.	kistan	0	0
Vad gör Jon just nu?	Was macht John gerade?	jon	0	0
Är det en komplimang?	Ist das ein Kompliment?	komplimang	0	0
Spelar du gitarr?	Spielst du Gitarre?	gitarr	0	0
Kol och naturgas är naturliga bränslen.	Kohle und Erdgas sind natürliche Brennstoffe.	naturliga	0	0
Jag är Samuel.	Ich bin Samuel.	samuel	0	0
Jag mjölkar min get.	Ich melke meine Ziege.	get	0	0
Han spelar ofta piano.	Er spielt oft Klavier.	piano	0	0
Vi måste utveckla förnybara energikällor.	Wir müssen erneuerbare Energiequellen entwickeln.	utveckla	0	0
Gjorde ni några anteckningar?	Habt ihr Notizen gemacht?	anteckningar	0	0
Jag behöver inte besvara dina frågor.	Ich muss deine Fragen nicht beantworten.	besvara	0	0
Kommunikation och exkommunikation låter förvisso mycket lika, men de har ingenting alls med varandra att göra.	Kommunikation und Exkommunikation klingen zwar sehr ähnlich, haben aber überhaupt nichts miteinander zu tun.	kommunikation	0	0
Ingen knackar på min dörr.	Niemand klopft an meine Tür.	knackar	0	0
Detta måste genast stoppas.	Dies muss sofort gestoppt werden.	stoppas	0	0
Hon höjer sin arm.	Sie hebt ihren Arm.	höjer	0	0
Om ett par dagar kommer allt att vara överstökat.	In ein paar Tagen ist alles überstanden.	överstökat	0	0
Tom är vid medvetande.	Tom ist bei Bewusstsein.	medvetande	0	0
Halvstyv snö som delvis bär, skrovlig och hård skare, lätt och luftig liggande snö. För alla dessa och ytterligare några hundra snöförhållanden, finns ord på samiska.	Halbfester Schnee, der teilweise trägt, grober und harter Harsch, leichter und luftig liegender Schnee. Für alle diese und noch ein paar hundert weitere Schneeverhältnisse gibt es Wörter im Samischen.	delvis	0	0
Han försökte göra sin fru lycklig, men det var förgäves.	Er versuchte, seine Frau glücklich zu machen, aber vergeblich.	förgäves	0	0
Jag är familjens svarta får.	Ich bin das schwarze Schaf der Familie.	familjens	0	0
Snön var väldigt djup.	Der Schnee war sehr tief.	snön	0	0
Han äter endast potatis.	Er isst nur Kartoffeln.	potatis	0	0
Det var inget sammanträffande.	Das war kein Zufall.	sammanträffande	0	0
Notan, tack.	Zahlen bitte!	notan	0	0
Le, Tom! Du är i sändning!	Lächle, Tom! Du bist auf Sendung!	sändning	0	0
Jag har gett tusen euro till din bror.	Ich habe deinem Bruder 1000 Euro gegeben.	euro	0	0
Tom lär sig en dikt utantill.	Tom lernt ein Gedicht auswendig.	dikt	0	0
Hämta en torr handduk till mig.	Bring mir ein trockenes Handtuch!	torr	0	0
Tack för ditt bidrag.	Danke für deinen Beitrag.	bidrag	0	0
En karavan med femtio kameler rörde sig långsamt genom öknen.	Eine Karawane aus fünfzig Kamelen bewegte sich langsam durch die Wüste.	femtio	0	0
Målade du det här?	Hast du dies hier gemalt?	målade	0	0
Mina väskor är packade.	Meine Taschen sind gepackt.	väskor	0	0
Luta stegen mot väggen.	Lehnt die Leiter an die Wand.	stegen	0	0
Den moderna tyskan skiljer sig från den som Goethe talade.	Das moderne Deutsch unterscheidet sich von dem, das Goethe sprach.	moderna	0	0
Varför går inte människor i ide?	Warum können Menschen nicht Winterschlaf halten?	ide	0	0
Om du vill, så ring mig på eftermiddagen.	Wenn du willst, ruf mich heute Nachmittag an.	eftermiddagen	0	0
Utöver det har jag ingenting att säga.	Ich habe darüber hinaus nichts zu sagen.	utöver	0	0
Vi vill ha ett kök med gott om avställningsyta.	Wir wünschen uns eine Küche mit reichlicher Abstellfläche.	kök	0	0
Vi sover i ett tält.	Wir schliefen in einem Zelt.	tält	0	0
Mina favoritämnen i gymnasiet var geometri och historia.	Meine Lieblingsfächer auf dem Gymnasium waren Geometrie und Geschichte.	gymnasiet	0	0
De ersatte kol med olja.	Sie ersetzten Kohle durch Öl.	kol	0	0
Han är stolt över att vara musiker.	Er ist stolz darauf, Musiker zu sein.	musiker	0	0
När jag besökte deras lägenhet, var paret mitt i ett gräl.	Als ich auf Besuch in ihre Wohnung kam, war das Paar mitten in einem Streit.	gräl	0	0
Bukten är full av båtar och människor.	Die Bucht ist voller Boote und Menschen.	båtar	0	0
Sängen är bekväm.	Das Bett ist bequem.	bekväm	0	0
Han sprang för fort för att vi skulle kunna hinna ikapp honom.	Er lief zu schnell, als dass wir ihn hätten einholen können.	ikapp	0	0
Vad handlar texten om?	Wovon handelt der Text?	texten	0	0
För Markku var Liisas kommentar som ett slag i ansiktet.	Für Markku war Liisas Bemerkung ein Schlag ins Gesicht.	kommentar	0	0
Den gamla mannen var älskad av alla.	Der alte Mann wurde von allen geliebt.	älskad	0	0
Var snäll och skriv svaren på engelska.	Schreiben Sie die Antworten bitte auf Englisch.	svaren	0	0
Allt är vitt utomhus.	Draußen ist alles weiß.	utomhus	0	0
Ärkeskurken Rastapopolous är en affärsman som inte drömmer om världsherravälde, utan bara om pengar.	Der Erzschurke Rastapopolous ist ein Geschäftsmann, der nicht von der Weltherrschaft träumt, sondern bloß von Geld.	affärsman	0	0
Mannen rev sig på hakan och funderade på vad han skulle göra.	Der Mann kratzte sich am Kinn und überlegte, was er tun solle.	hakan	0	0
Kylan bildade snökristaller på fönstren.	Durch die Kälte bildeten sich Schneekristalle auf den Fensterscheiben.	fönstren	0	0
Det luktar som om någon har rökt här inne.	Es riecht, als ob jemand hier drinnen geraucht hat.	rökt	0	0
Hyrde du en lägenhet?	Hast du eine Wohnung gemietet?	hyrde	0	0
Glassen smälter.	Das Eis schmilzt.	smälter	0	0
Jägaren gör inte det liggande bytet sällskap.	Der Jäger leistet der erlegten Beute keine Gesellschaft.	bytet	0	0
Jag måste springa ärenden.	Ich muss noch Besorgungen machen.	ärenden	0	0
Tom sörjer.	Tom trauert.	sörjer	0	0
Flygplanet ökade farten.	Das Flugzeug beschleunigte.	farten	0	0
Du stannar här, och därmed basta!	Du bleibst hier und damit basta!	därmed	0	0
Gör inga plötsliga eller våldsamma rörelser.	Machen Sie keine plötzlichen oder gewaltsamen Bewegungen.	våldsamma	0	0
Han krävde bättre betalt.	Er verlangte bessere Bezahlung.	krävde	0	0
Skulle du svära på det med handen på bibeln?	Würden Sie das mit der Hand auf der Bibel schwören?	svära	0	0
I byn finns inga tjuvar.	Im Dorf gibt es keine Diebe.	tjuvar	0	0
Kan ni beskydda oss?	Könnt ihr uns beschützen?	beskydda	0	0
Det kan ingen motstå.	Da kann keiner widerstehen.	motstå	0	0
Universum är ett mysterium.	Das Universum ist ein Mysterium.	mysterium	0	0
Boken är orange.	Das Buch ist orange.	orange	0	0
Utmana inte ödet!	Fordere das Schicksal nicht heraus!	utmana	0	0
Jag missar bussen om jag inte skyndar mig.	Ich werde den Bus verpassen, wenn ich mich nicht beeile.	skyndar	0	0
Historien stämde.	Die Geschichte stimmte.	stämde	0	0
Tom investerade sina pengar i aktier.	Tom investierte sein Geld in Aktien.	aktier	0	0
Gör inga plötsliga eller våldsamma rörelser.	Machen Sie keine plötzlichen oder gewaltsamen Bewegungen.	rörelser	0	0
Anpassning är nyckeln till överlevnad.	Anpassung ist der Schlüssel zum Überleben.	överlevnad	0	0
Jag blev väldigt sårad av dina kommentarer.	Deine Kommentare haben mich sehr verletzt.	kommentarer	0	0
Jag är tillbaka om en timma.	Ich bin in einer Stunde zurück.	timma	0	0
Har du studerat utomlands?	Hast du im Ausland studiert?	studerat	0	0
Sluta föra oväsen!	Mach keinen Lärm!	oväsen	0	0
Världen är en nation.	Die Welt ist eine Nation.	nation	0	0
Jag beslöt att säga honom att jag älskar honom.	Ich beschloss, ihm zu sagen, dass ich ihn liebe.	beslöt	0	0
Jag kysste henne på pannan.	Ich küsste sie auf die Stirn.	pannan	0	0
Tack så jättemycket!	Vielen Dank!	jättemycket	0	0
Det överlämnar jag åt er fantasi.	Das überlasse ich eurer Vorstellungskraft.	överlämnar	0	0
Allt var förberett i god tid före.	Alles war von langer Hand vorbereitet.	förberett	0	0
Liisa jobbade och studerade samtidigt.	Liisa studierte parallel zu ihrem Beruf.	studerade	0	0
Tom har en gammal radio i sin källare.	Tom hat ein altes Radio in seinem Keller.	källare	0	0
Du använder verkligen mycket smör.	Du nimmst wirklich viel Butter.	smör	0	0
Hela staden var täckt med gult damm.	Die ganze Stadt war mit gelbem Staub bedeckt.	damm	0	0
Han blev bestulen på sin mobiltelefon.	Ihm wurde das Mobiltelefon gestohlen.	mobiltelefon	0	0
I detta land ser man överhuvudtaget ingen skillnad på arbetstid och fritid.	In diesem Land kennen die Menschen überhaupt keinen Unterschied zwischen Arbeitszeit und Freizeit.	överhuvudtaget	0	0
Den här aktiviteten är inte alltid tillgänglig.	Diese Aktivität ist nicht ständig verfügbar.	tillgänglig	0	0
Adjö, du sköna värld!	Adieu, du schöne Welt!	sköna	0	0
De sade att de skulle göra läxor, men i stället gick de på bio.	Sie sagten, sie wollten Schularbeiten machen, stattdessen gingen sie aber ins Kino.	läxor	0	0
Anden i kroppen är viktigare än kroppen.	Der Geist im Leib ist wichtiger als der Leib.	anden	0	0
Liisa är en aktiv och energisk ung kvinna.	Liisa ist eine aktive und energische junge Frau.	aktiv	0	0
Så du och Hanna planerar att gifta er?	Ihr habt also vor zu heiraten, du und Hanna?	hanna	0	0
Det var ett fånigt misstag.	Das war ein dämlicher Fehler.	fånigt	0	0
Jag talar inte med dig, utan med apan.	Ich rede nicht mit dir, sondern mit dem Affen.	apan	0	0
Sockret är i påsen.	Der Zucker ist in der Tüte.	påsen	0	0
De ser bekanta ut.	Sie kommen mir bekannt vor.	bekanta	0	0
Såg ni björnen?	Saht ihr den Bär?	björnen	0	0
Jag känner inga blinda män.	Ich kenne keine blinden Männer.	blinda	0	0
Du får inte parkera bilen på denna gata.	Auf dieser Straße darfst du nicht parken.	parkera	0	0
Han studerar juridik på Harvard.	Er studiert Jura an der Harvarduniversität.	harvard	0	0
En ynklig gnista kan bilda en mäktig flamma.	Aus einem winzigen Funken kann eine mächtige Flamme entstehen.	bilda	0	0
Det finns tillfällen när jag inte kan hålla tillbaka mina känslor.	Manchmal gibt es Momente, in denen ich meine Gefühle nicht unterdrücken kann.	tillfällen	0	0
Klipp dina naglar!	Schneide dir die Nägel!	klipp	0	0
Vi såg apor i djurparken.	Wir sahen Affen im Zoo.	apor	0	0
Tom började uppföra sig märkligt.	Tom fing an, sich merkwürdig zu gebaren.	uppföra	0	0
Han lämnade in engelskläxan till läraren.	Er gab seine Englischhausaufgaben beim Lehrer ab.	läraren	0	0
Du verkar ha förväxlat mig med min storebror.	Du scheinst mich mit meinem älteren Bruder verwechselt zu haben.	storebror	0	0
En spegel reflekterar ljus.	Ein Spiegel reflektiert Licht.	spegel	0	0
Hans nya skiva säljer bra.	Seine neue Platte verkauft sich gut.	skiva	0	0
Jag är inte religiös.	Ich bin nicht religiös.	religiös	0	0
Hon är på intet vis självisk.	Sie ist in keiner Weise egoistisch.	intet	0	0
De är på väg med Mary till akuten.	Sie bringen Mary in die Notaufnahme.	akuten	0	0
Den här bron byggdes för två år sedan.	Diese Brücke wurde vor zwei Jahren gebaut.	byggdes	0	0
Den ekonomiska utvecklingen är viktig för Afrika.	Die wirtschaftliche Entwicklung ist wichtig für Afrika.	ekonomiska	0	0
Den 13 februari kommer jag att kunna säga att jag är 35 år gammal.	Am 13. Februar kann ich sagen, dass ich 35 Jahre alt bin.	februari	0	0
Han grävde ett hål i sanden.	Er grub ein Loch in den Sand.	sanden	0	0
Äter du sallad?	Isst du Salat?	sallad	0	0
Fåglarna är röda.	Die Vögel sind rot.	fåglarna	0	0
Alltför höga förväntningar är ofta en orsak till besvikelse.	Zu hohe Erwartungen sind oft die Ursache für Enttäuschungen.	besvikelse	0	0
Tom är den starkaste.	Tom ist der Stärkste.	starkaste	0	0
Polisen har en misstänkt i förvar.	Die Polizei hat einen Verdächtigen in Gewahrsam.	förvar	0	0
Jag hugger ved varje dag.	Ich hacke jeden Tag Feuerholz.	hugger	0	0
Han hälsade henne med ett brett leende.	Er begrüßte sie mit einem breiten Lächeln.	brett	0	0
Jag har anmält mig till en språkkurs online.	Ich habe mich für einen Online-Sprachkurs angemeldet.	online	0	0
Jag tuggar tuggummi.	Ich kaue Kaugummi.	tuggummi	0	0
Det är bara en tidsfråga.	Es braucht nur Zeit.	tidsfråga	0	0
Du är min väninna.	Du bist meine Freundin.	väninna	0	0
Han kan tala med andar.	Er kann mit Geistern reden.	andar	0	0
Stör det er om jag sänker ljudet på TV:n lite?	Würde es euch stören, wenn ich den Fernseher leiser stelle?	sänker	0	0
Han kom punktligt på utsatt tid.	Er kam pünktlich zur verabredeten Zeit.	utsatt	0	0
Språk är värdefulla objekt för vetenskaplig forskning.	Sprachen sind wertvolle Objekte für wissenschaftliche Forschung.	objekt	0	0
De hittade en avskild strand där de tillbringade dagen.	Sie fanden einen einsamen Strand, wo sie den Tag verbrachten.	strand	0	0
Alltså helt ärligt, det faller mig över huvud taget inte i smaken.	Also ehrlich gesagt, das gefällt mir überhaupt nicht.	smaken	0	0
Ziri körde genom en skog.	Zīrī fuhr durch einen Wald.	skog	0	0
Måttet är ett ölglas som rymmer en liter öl.	Die Maß ist ein Bierkrug, der einen Liter Bier fasst.	rymmer	0	0
En del individer använder – på grund av tekniska eller närmare bestämt kognitiva begränsningar – bindestreck eller dubbelt bindestreck i stället för tankstreck.	Einige Individuen verwenden - bedingt durch technische bzw. kognitive Einschränkungen - anstelle des Gedankenstrichs den Bindestrich oder den doppelten Bindestrich.	tekniska	0	0
Jag trodde du skämtade.	Ich dachte, du machtest Witze.	skämtade	0	0
Piloten lyckades genomföra en perfekt landning.	Der Pilot schaffte es, eine perfekte Landung durchzuführen.	genomföra	0	0
Han gnäller alltid på dålig medicinsk behandling.	Er beklagt sich ständig über seine schlechte medizinische Betreuung.	medicinsk	0	0
Visst är han ung, men han är mycket pålitlig.	Er ist zwar jung, aber sehr zuverlässig.	pålitlig	0	0
Piloten lyckades genomföra en perfekt landning.	Der Pilot schaffte es, eine perfekte Landung durchzuführen.	piloten	0	0
Du bör inte lämna barnet ensamt.	Du solltest das Kind nicht allein lassen.	ensamt	0	0
Ansökan avslogs.	Der Antrag wurde abgelehnt.	ansökan	0	0
Vi uppskattade skadan till tusen dollar.	Wir schätzten den Schaden auf tausend Dollar.	skadan	0	0
Du kommer att missa frukosten.	Du wirst das Frühstück verpassen.	frukosten	0	0
Var och en är sig själv närmast.	Jeder ist sich selbst der Nächste.	närmast	0	0
Jag drack ett glas öl för att släcka törsten.	Ich löschte meinen Durst mit einem Glas Bier.	släcka	0	0
Tom var kraftigt berusad.	Tom war stark betrunken.	berusad	0	0
Elvis lever!	Elvis lebt!	elvis	0	0
Jag beundrade utsikten.	Ich bewunderte die Aussicht.	utsikten	0	0
Saxen klipper inte.	Die Schere schneidet nicht.	klipper	0	0
Två gånger tretton är tjugosex.	Zwei mal dreizehn ist sechsundzwanzig.	tretton	0	0
Det går mig på nerverna.	Es geht mir auf die Nerven.	nerverna	0	0
Polisen har beslagtagit en stor mängd droger på skolan.	Die Polizei hat eine große Menge Drogen an der Schule beschlagnahmt.	mängd	0	0
Det vill jag mena!	Das will ich meinen!	mena	0	0
Han förtjänade straffet han fick.	Er verdiente die Strafe, die er bekam.	straffet	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	politiskt	0	0
Han sitter på kåken.	Er sitzt hinter schwedischen Gardinen.	kåken	0	0
En fråga: Vad i helsike handlar den här låten om?	Eine Frage: Wovon zum Geier handelt dieses Lied?	helsike	0	0
EU har 24 officiella språk.	Die EU hat 24 Amtssprachen.	officiella	0	0
Vi gick utmed en smal stig.	Wir gingen einen schmalen Pfad entlang.	smal	0	0
Livet är ingen dans på rosor.	Das Leben ist kein Zuckerschlecken.	rosor	0	0
Det ligger en sax på skrivbordet.	Da liegt eine Schere auf dem Schreibtisch.	skrivbordet	0	0
1492 blev judarna fördrivna från Spanien.	1492 wurden die Juden aus Spanien vertrieben.	judarna	0	0
Hans förklaring övertygade mig.	Seine Erklärung überzeugte mich.	övertygade	0	0
Lösenord?	Passwort?	lösenord	0	0
En empatisk flicka kan känna med en väns känslor.	Das empathische Mädchen versteht es, sich in die Gefühle ihres Freundes hineinzuversetzen.	väns	0	0
Var kan jag köpa strumpor?	Wo kann ich socken kaufen?	strumpor	0	0
Fredagen den 13 anses vara en otursdag.	Freitag der 13. gilt als Unglückstag.	anses	0	0
Det var elakt.	Das war gemein.	elakt	0	0
Det är det perfekta stället för ett bakhåll.	Das ist der perfekte Ort für einen Hinterhalt.	bakhåll	0	0
Han tar cykeln till skolan.	Er fährt mit dem Fahrrad zur Schule.	cykeln	0	0
De har druckit två flaskor vin.	Sie haben zwei Flaschen Wein getrunken.	flaskor	0	0
Hon är inte sjuksköterska, utan läkare.	Sie ist nicht Krankenschwester, sondern Ärztin.	sjuksköterska	0	0
Nu är det dags för mig att krypa till kojs.	Jetzt ist es Zeit für mich, ins Bett zu gehen.	krypa	0	0
Jag beställer pizza.	Ich bestelle Pizza.	beställer	0	0
Skala äpplet!	Schäle den Apfel!	skala	0	0
Enkelrum med badrum, eller hur?	Einzelzimmer mit Bad, richtig?	badrum	0	0
Jag behöver nya handskar.	Ich brauche neue Handschuhe.	handskar	0	0
Jag kan inte hitta mitt bagage.	Ich finde mein Gepäck nicht.	bagage	0	0
Jag besökte ett museum i dag.	Ich besuchte heute ein Museum.	museum	0	0
Det är hans julklapp.	Das ist sein Weihnachtsgeschenk.	julklapp	0	0
Metaller kan bli spröda vid låga temperaturer.	Metalle können bei niedrigen Temperaturen spröde werden.	låga	0	0
Kriminella måste straffas.	Kriminelle müssen bestraft werden.	straffas	0	0
När anlände ni till Kina?	Wann war Ihre Ankunft in China?	anlände	0	0
Singla slant.	Wirf eine Münze.	slant	0	0
Jag vill visa dig hallonbuskarna, lägga ett bär på dina mjuka läppar och öppna dem med en öm kyss.	Ich möchte dir die Himbeersträucher zeigen, dir eine Beere auf deine weichen Lippen legen und sie mit einem zärtlichen Kuss öffnen.	mjuka	0	0
Jag avslutade snabbt min lunch.	Ich beendete mein Mittagessen schnell.	avslutade	0	0
Jag hörde åskdundret, men såg inte blixten.	Ich hörte den Donner, aber sah nicht den Blitz.	blixten	0	0
Bakom varje moln väntar solen på dig.	Hinter jeder Wolke wartet die Sonne auf dich.	moln	0	0
Du får inte parkera bilen på denna gata.	Auf dieser Straße darfst du nicht parken.	gata	0	0
Tom försöker alltid att göra det omöjliga.	Tom versucht immer, das Unmögliche zu tun.	omöjliga	0	0
Jag tror inte på någon fånig vidskepelse.	Ich habe kein Vertrauen in einen dummen Aberglauben.	fånig	0	0
Vill du att jag ska koka kaffe?	Möchtest du, dass ich Kaffee koche?	koka	0	0
Människor har stora hjärnor.	Menschen haben ein großes Gehirn.	hjärnor	0	0
Jag ligger i badkaret.	Ich bin in der Wanne.	badkaret	0	0
Jag är klarvaken, tankarna snor runt i huvudet som små silverfiskar.	Ich bin hellwach, die Gedanken wirbeln in meinem Kopf herum wie kleine Silberfische.	snor	0	0
En gammal man vilade sig i skuggan av trädet.	Ein alter Mann ruhte sich im Schatten des Baumes aus.	skuggan	0	0
Hon sprang runt i lägenheten och letade efter plånboken.	Sie lief in der Wohnung hin und her und suchte die Brieftasche.	plånboken	0	0
Det var ingen tillfällighet.	Es war kein Zufall.	tillfällighet	0	0
Tom gjorde en lustig min.	Tom zog ein lustiges Gesicht.	lustig	0	0
Hästen har inga horn; oxen och fåret har horn.	Das Pferd hat keine Hörner; der Ochse und das Schaf haben Hörner.	horn	0	0
Tom har ett bankkonto i Schweiz.	Tom hat ein Konto in der Schweiz.	schweiz	0	0
En fågel sket på min mosters bil.	Ein Vogel hat auf das Auto von meiner Tante geschissen.	sket	0	0
Företaget är en attraktiv arbetsgivare.	Die Firma ist ein attraktiver Arbeitgeber.	attraktiv	0	0
Jag skakade på huvudet.	Ich schüttelte den Kopf.	skakade	0	0
Han har vaknat Tom.	Er hat Tom geweckt.	vaknat	0	0
Bakom kullen ligger en vacker dal.	Hinter dem Hügel liegt ein schönes Tal.	kullen	0	0
Jag köpte grönsaker, nötkött och smör.	Ich kaufte Gemüse, Rindfleisch und Butter.	grönsaker	0	0
Ge mig en torr handduk!	Bring mir ein trockenes Handtuch!	handduk	0	0
Fungerar det även utan anmälan?	Funktioniert das auch ohne Anmeldung?	anmälan	0	0
Smickrare liknar vänner, liksom vargar liknar hundar.	Schmeichler gleichen Freunden, so wie Wölfe Hunden gleichen.	vargar	0	0
Flickan gick till skogen för att plocka svamp.	Das Mädchen ging in den Wald, um Pilze zu sammeln.	svamp	0	0
Vi går hellre till fots.	Wir gehen lieber zu Fuß.	fots	0	0
Det är inte en muta.	Das ist keine Bestechung.	muta	0	0
Maträtterna var inte så goda, men annars var partyt en succé.	Das Essen war nicht so gut, aber sonst war die Party ein Erfolg.	succé	0	0
Förlåt att jag inte har skrivit på evigheter.	Verzeih, dass ich seit Ewigkeiten nicht geschrieben habe.	evigheter	0	0
Var inte så negativ.	Sei nicht so negativ.	negativ	0	0
Tiden läker alla sår.	Die Zeit heilt alle Wunden.	läker	0	0
Han åt en bit av tårtan.	Er aß ein Stück von der Torte.	tårtan	0	0
Jag svälter.	Ich verhungere.	svälter	0	0
Det är huset i vilket jag tillbragte min ungdom.	Das ist das Haus, in dem ich meine Jugend verbracht habe.	ungdom	0	0
Markku suckade av lättnad.	Markku seufzte erleichtert.	lättnad	0	0
Vi sökte efter nedgrävda skatter.	Wir suchten nach vergrabenen Schätzen.	skatter	0	0
Jag gillar berättelser.	Ich mag Geschichten.	berättelser	0	0
Ty mörkret har passerat, och legenden gror ännu.	Dafür, dass die Dunkelheit vergangen ist, wächst der Mythos sogar noch mehr.	legenden	0	0
Kan du poker?	Kannst du Poker?	poker	0	0
Han stekte pannkakor i en gjutjärnspanna.	Er machte Pfannkuchen in einer Gusseisenpfanne.	pannkakor	0	0
Jag köpte en grön soffa igår, men den gick inte in genom dörren, så jag fick lämna tillbaka den.	Ich habe gestern ein grünes Sofa gekauft, aber es passte nicht durch die Tür, darum musste ich es zurückbringen.	soffa	0	0
Hans hobby är bodybuilding.	Sein Hobby ist Bodybuilding.	hobby	0	0
När en clown flyttar in på slottet blir han inte kung, i stället blir slottet en cirkus.	Zieht ein Clown ins Schloss, dann wird er nicht zum König, sondern das Schloss zum Zirkus.	cirkus	0	0
Vi kommer att ta hänsyn till dina önskemål.	Wir werden deine Wünsche berücksichtigen.	hänsyn	0	0
Jag gör det gärna, men bara mot betalning.	Ich mache es gerne, aber nur gegen Bezahlung.	betalning	0	0
Min mobil har ingen mottagning.	Mein Handy hat keinen Empfang.	mottagning	0	0
Vad är ditt rekord?	Was ist dein Rekord?	rekord	0	0
Tom fick redan som mycket ung en flint.	Tom bekam schon sehr jung eine Glatze.	flint	0	0
Mannen i kassan packade kundens livsmedel i en påse.	Der Kassierer verpackte die Lebensmittel des Kunden in eine Tüte.	packade	0	0
Det där är struntprat.	Das ist dummes Gerede.	struntprat	0	0
Bebisar ramlar ofta.	Babys fallen oft.	ramlar	0	0
Det är förbjudet att vistas innanför avspärrningarna.	Es ist verboten, sich innerhalb der Absperrungen aufzuhalten.	innanför	0	0
Det värkte i knäna, alltså levde han nog trots allt.	Seine Knie schmerzten, also lebte er wohl trotz allem.	knäna	0	0
Kati Wolf är en ungersk sångerska.	Kati Wolf ist eine ungarische Sängerin.	wolf	0	0
Den här författaren är rysk.	Der Verfasser ist ein Russe.	författaren	0	0
Vindruvorna är så sura att jag inte kan äta dem.	Die Weintrauben sind derart sauer, dass ich sie nicht essen kann.	sura	0	0
Har du packat klart än?	Hast du schon fertig gepackt?	packat	0	0
Jag tror att vi fortfarande är i Polen!	Ich glaube, wir sind noch in Polen!	polen	0	0
Jag är förlovad med henne.	Ich bin mit ihr verlobt.	förlovad	0	0
Tom är blond.	Tom ist blond.	blond	0	0
Tycker ni om robotar?	Mögt ihr Roboter?	robotar	0	0
Rapporterna var förvirrande.	Die Berichte waren verwirrend.	förvirrande	0	0
Jag hade ont i lungorna.	Meine Lungen taten mir weh.	lungorna	0	0
De säljer möbler.	Sie verkaufen Möbel.	möbler	0	0
Gratulerar till segern!	Glückwunsch zum Sieg!	segern	0	0
Studier visar att det här är en missuppfattning.	Studien belegen, dass dies ein Trugschluss ist.	studier	0	0
Vinden blåser från öst.	Der Wind weht aus Ost.	öst	0	0
Egypten är en gåva av Nilen.	Ägypten ist ein Geschenk des Nils.	egypten	0	0
Vart finns Japans längsta tunnel?	Wo befindet sich der längste Tunnel Japans?	tunnel	0	0
Katten har nästan blivit påkörd av en lastbil.	Die Katze ist fast von einem Lastwagen überfahren worden.	påkörd	0	0
Banker är inte öppna på lördagar.	Banken sind samstags nicht geöffnet.	banker	0	0
Paula måste hjälpa hennes pappa i köket.	Paula muss ihrem Papa in der Küche helfen.	paula	0	0
Har du testat att starta om datorn?	Hast du schon versucht, den Computer erneut zu starten?	testat	0	0
Han är rädd för ormar.	Er hat Angst vor Schlangen.	ormar	0	0
Ta inte illa up!	Nichts für ungut!	up	0	0
Jag svimmade.	Ich wurde ohnmächtig.	svimmade	0	0
Han har tio kor.	Er hat zehn Kühe.	kor	0	0
Han drack sig redlös och mindes ingenting dagen efter.	Er betrank sich sinnlos und konnte sich am Tag danach an nichts erinnern.	mindes	0	0
Han ritade en båt på papperet.	Er zeichnete auf dem Papier ein Schiff.	ritade	0	0
Uppfann indianerna cigarrerna?	Haben die Indianer die Zigarren erfunden?	indianerna	0	0
Det engelska alfabetet har 26 bokstäver.	Das englische Alphabet hat 26 Buchstaben.	bokstäver	0	0
Carmen är ett spanskt namn.	Carmen ist ein spanischer Name.	carmen	0	0
Museet är öppet måndag till fredag.	Das Museum ist Montag bis Freitag geöffnet.	museet	0	0
Min tank är full.	Mein Tank ist voll.	tank	0	0
En oskyldig förbipasserande sköts ihjäl mitt på ljusa dagen.	Ein unschuldiger Passant wurde am hellichten Tage erschossen.	ljusa	0	0
Finns det något köpcentrum häromkring?	Gibt es hier ein Einkaufszentrum?	häromkring	0	0
Han äter nötter.	Er isst Nüsse.	nötter	0	0
Förlusten av min dotter har berövat mig viljan att leva.	Der Verlust meiner Tochter hat mir den Lebenswillen genommen.	förlusten	0	0
Tom är naiv.	Tom ist naiv.	naiv	0	0
Du tillbringar för mycket tid ensam.	Du bringst zu viel Zeit allein zu.	tillbringar	0	0
Jag uppskattar din ärlighet.	Ich schätze deine Ehrlichkeit.	ärlighet	0	0
Nämn aldrig igen hans namn.	Erwähne nie wieder seinen Namen.	nämn	0	0
Fick du checken?	Hast du den Scheck bekommen?	checken	0	0
Det finns många gamla byggnader där.	Es gibt dort viele Altbauten.	byggnader	0	0
Sin älskades doft känner man alltid.	Den Duft seiner Geliebten erkennt man immer.	doft	0	0
En mustasch växer på överläppen.	Ein Schnurrbart wächst auf der Oberlippe.	mustasch	0	0
Jag bröt en knoge på hans tand.	Ich brach mir einen Fingerknöchel an seinem Zahn.	tand	0	0
Jag har aldrig ätit rå fisk.	Ich habe noch nie rohen Fisch gegessen.	rå	0	0
Jim har breda axlar.	Jim hat breite Schultern.	axlar	0	0
Jag är Toms lillasyster.	Ich bin Toms kleine Schwester.	lillasyster	0	0
Var är ingången?	Wo ist der Eingang?	ingången	0	0
En liter mjölk innehåller ungefär trettio gram protein.	Ein Liter Milch enthält ungefähr dreißig Gramm Protein.	gram	0	0
Envar må sopa framför egen dörr.	Jeder kehre vor seiner Türe.	sopa	0	0
Ty mörkret har passerat, och legenden gror ännu.	Dafür, dass die Dunkelheit vergangen ist, wächst der Mythos sogar noch mehr.	passerat	0	0
Det finns många olika sorters skönhet.	Es gibt viele verschiedene Arten von Schönheit.	sorters	0	0
Har du någonsin ätit insekter?	Hast du schon einmal Insekten gegessen?	insekter	0	0
De kan reparera datorer.	Die können Computer reparieren.	reparera	0	0
Han hade staplat ved hela sommaren för att ha till att värma upp huset när vintern kom.	Er hatte den ganzen Sommer über Holz gestapelt, um das Haus im Winter zu heizen.	värma	0	0
Konsten att förlora är inte svår att bemästra.	Die Kunst des Verlierens ist nicht schwer zu meistern.	konsten	0	0
Han övervakar varje steg jag tar.	Er beobachtet jeden meiner Schritte.	övervakar	0	0
Men det är ju absurt.	Aber das ist ja absurd.	absurt	0	0
Storleken är inte så viktig.	Die Größe ist nicht so wichtig.	storleken	0	0
Varje levande varelse består av celler.	Jedes Lebewesen besteht aus Zellen.	celler	0	0
Jag utmanar dig på en tvekamp.	Ich fordere dich zu einem Zweikampf heraus!	utmanar	0	0
Läkaren undersökte min hjärna.	Der Arzt untersuchte mein Gehirn.	undersökte	0	0
Hon rådde honom att prata om sitt liv i Förenta Staterna.	Sie riet ihm, von seinem Leben in den Vereinigten Staaten zu reden.	förenta	0	0
Tom ville bli bonde.	Tom wollte Landwirt werden.	bonde	0	0
Tom arbetar i receptionen på ett hotell.	Tom arbeitet im Empfang eines Hotels.	receptionen	0	0
Det är bara en droppe i havet.	Es ist nur ein Tropfen auf den heißen Stein.	droppe	0	0
Liisa stirrade förbluffat på Markku.	Liisa starrte Markku erstaunt an.	stirrade	0	0
Det här arbetet kräver en hög grad av skicklighet.	Diese Arbeit erfordert ein hohes Maß an Geschicklichkeit.	grad	0	0
Ditt namn kommer att visas som avsändare.	Ihr Name wird als Absender angezeigt.	visas	0	0
Bron mellan Danmark och Sverige är nästan fem mil lång.	Die Brücke zwischen Dänemark und Schweden ist fast fünf schwedische Meilen lang.	danmark	0	0
Han vaggar fram som en anka.	Er watschelt wie eine Ente.	anka	0	0
Hon tillbringar sina kvällar framför sin laptop.	Sie verbringt ihre Abende vor ihrem Laptop.	kvällar	0	0
Maskinen är ur funktion.	Die Maschine ist außer Betrieb.	funktion	0	0
En av mina stora fördelar är att jag kan sova var som helst, precis var som helst.	Einer meiner Vorzüge ist, dass ich überall schlafen kann, wo auch immer.	fördelar	0	0
Jag gillar din inställning.	Mir gefällt deine Einstellung.	inställning	0	0
Jag röstade inte på någon.	Ich habe für niemanden gestimmt.	röstade	0	0
Tom kände att det luktade rök.	Tom roch Rauch.	luktade	0	0
Vad man icke kan tala om, därom måste man tiga.	Wovon man nicht sprechen kann, darüber muss man schweigen.	tiga	0	0
Han är komplett galen.	Er ist total verrückt.	komplett	0	0
Kostymen är skräddarsydd.	Der Anzug ist maßgeschneidert.	kostymen	0	0
Tom klättrar upp i ett träd.	Tom erklettert einen Baum.	klättrar	0	0
Jultomten är inte till salu.	Der Weihnachtsmann steht nicht zum Verkauf.	jultomten	0	0
Tom är arbetslös.	Tom ist arbeitslos.	arbetslös	0	0
Finns det något direktflyg mellan Boston och Sydney?	Gibt es einen Direktflug zwischen Boston und Sydney?	sydney	0	0
Förståelse innebär inte samförstånd.	Verständnis ist kein Einverständnis.	förståelse	0	0
Tiden pressar på.	Es eilt.	pressar	0	0
Vet du var fru Hudson bor?	Weißt du, wo Frau Hudson wohnt?	hudson	0	0
Klassisk musik är inte min grej.	Klassische Musik ist nicht mein Ding.	klassisk	0	0
Har avslöjandena förändrat något?	Haben die Enthüllungen etwas verändert?	förändrat	0	0
Det var ytterst lustigt.	Das war äußerst lustig.	ytterst	0	0
Jag tvättade mig.	Ich habe mich gewaschen.	tvättade	0	0
Norge och Sverige ligger bredvid varandra liksom Chile och Argentina.	Norwegen und Schweden liegen nebeneinander wie Chile und Argentinien.	norge	0	0
Kineserna är flitiga människor.	Die Chinesen sind fleißige Leute.	kineserna	0	0
Jag bad Gud om en cykel, men jag insåg att det var inte hans metod. Så jag stal en cykel och bad Gud om förlåtelse.	Ich bat Gott um ein Fahrrad, doch ich sah ein, dass das nicht seine Methode war. Also stahl ich ein Fahrrad und bat Gott um Vergebung.	metod	0	0
Låt mig ta ditt blodtryck.	Lass mich deinen Blutdruck nehmen.	blodtryck	0	0
Han tror att jag inte genomskådar hans taktik.	Er glaubt, ich durchschaue seine Taktik nicht.	taktik	0	0
Den här uppgiften är ansträngande.	Diese Aufgabe ist anstrengend.	uppgiften	0	0
Picasso målade denna tavla år 1950.	Picasso malte dieses Bild im Jahr 1950.	tavla	0	0
Kunderna är nöjda.	Die Kunden sind zufrieden.	kunderna	0	0
Kylan bildade snökristaller på fönstren.	Durch die Kälte bildeten sich Schneekristalle auf den Fensterscheiben.	kylan	0	0
Han är ett hopplöst fall.	Er ist ein hoffnungsloser Fall.	hopplöst	0	0
Mitt korttidsminne blir kortare och kortare.	Mein Kurzzeitgedächtnis wird immer kürzer.	kortare	0	0
Mary födde ett barn i hemlighet.	Maria hat heimlich ein Kind zur Welt gebracht.	födde	0	0
Mannen rev sig på hakan och funderade på vad han skulle göra.	Der Mann kratzte sich am Kinn und überlegte, was er tun solle.	rev	0	0
En liten läcka kan sänka ett stort skepp.	Ein kleines Leck kann ein großes Schiff versenken.	läcka	0	0
Tre öl och en tequila, tack.	Drei Bier und einen Tequila, bitte.	tequila	0	0
Spindlar spinner nät.	Spinnen weben Netze.	nät	0	0
Vatten kokar vid 100 grader.	Wasser kocht bei 100 Grad.	kokar	0	0
Gud är en elefant.	Gott ist ein Elefant.	elefant	0	0
Han blev blek i ansiktet.	Sein Gesicht wurde bleich.	blek	0	0
Det är ingen brådska.	Damit hat es keine Eile.	brådska	0	0
Språk är värdefulla objekt för vetenskaplig forskning.	Sprachen sind wertvolle Objekte für wissenschaftliche Forschung.	värdefulla	0	0
När en clown flyttar in på slottet blir han inte kung, i stället blir slottet en cirkus.	Zieht ein Clown ins Schloss, dann wird er nicht zum König, sondern das Schloss zum Zirkus.	clown	0	0
Barnet gladde sig över gåvan.	Das Kind freute sich über das Geschenk.	gåvan	0	0
Jag övertalade henne.	Ich habe sie überredet.	övertalade	0	0
Phoenix är Arizonas huvudstad.	Phoenix ist die Hauptstadt von Arizona.	phoenix	0	0
Maria hade knähöga stövlar på sig.	Maria trug knielange Stiefel.	stövlar	0	0
Vid vår ankomst var det redan mörkt.	Bei unserer Ankunft war es bereits dunkel.	ankomst	0	0
Färgen torkar.	Die Farbe trocknet.	torkar	0	0
Morgonen därpå var han död.	Am Morgen darauf war er tot.	därpå	0	0
Jag vandrar i ett töcken.	Ich wandere im Nebel.	vandrar	0	0
Har någon kontaktat dig?	Hat dich jemand kontaktiert?	kontaktat	0	0
Använd ditt självförtroende, men visa inte upp det för mycket!	Nutze dein Selbstvertrauen, aber zeige es nicht zu sehr!	självförtroende	0	0
Säg alfabetet baklänges.	Sag das Alphabet rückwärts auf.	baklänges	0	0
Hon ärvde pengar av en avlägsen släkting.	Sie erbte Geld von einem entfernten Verwandten.	släkting	0	0
Emily ska berätta det för Melanie.	Emilie wird es Melanie sagen.	melanie	0	0
Han kysste henne med stängda ögon.	Er küsste sie mit geschlossenen Augen.	stängda	0	0
Jag skulle vilja en smörgås med salami.	Ich hätte gern ein Brötchen mit Salami.	smörgås	0	0
Din otacksamhet är motbjudande.	Deine Undankbarkeit ist widerlich.	motbjudande	0	0
Den europeiska unionen skapades med målet att få slut på de ofta förekommande och blodiga konflikterna mellan grannländer, som kulminerade i det andra världskriget.	Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	blodiga	0	0
Jag klädde av mig och kröp till kojs.	Ich zog mich aus und ging ins Bett.	klädde	0	0
Tokyo är en folkrik stad.	Tokio ist eine bevölkerungsreiche Stadt.	tokyo	0	0
De är min farfars böcker.	Das sind Bücher meines Großvaters.	farfars	0	0
Var är öster?	Wo ist Osten?	öster	0	0
Var snäll och påminn mig om jag glömmer bort.	Sei so nett und erinnere mich, falls ich es vergesse.	påminn	0	0
Tom besegrade mig utan ansträngning.	Tom hat mich ohne Anstrengung besiegt.	besegrade	0	0
Ett språk är en dialekt med en armé och en flotta.	Eine Sprache ist ein Dialekt mit einer Armee und Flotte.	flotta	0	0
Håll alltid en hink vatten i beredskap, på grund av brandfaran!	Halte immer einen Eimer Wasser bereit, wegen der Feuergefahr!	beredskap	0	0
Jämför dig inte med dem.	Vergleich dich nicht mit denen!	jämför	0	0
Hon lärde sig latin i skolan.	Sie hat in der Schule Latein gelernt.	latin	0	0
Vispa äggen med en visp.	Schlagen Sie die Eier mit einem Schneebesen.	äggen	0	0
Hans glasögon är trasiga.	Seine Brille ist kaputt.	trasiga	0	0
Genomtänkta lösningar sparar mycket tid i slutändan.	Durchdachte Lösungen sparen letztlich viel Zeit.	slutändan	0	0
Batteriet laddar inte.	Die Batterie lädt nicht.	batteriet	0	0
Ormen slukade hunden med hull och hår.	Die Schlange hat den Hund mit Haut und Haar verschlungen.	ormen	0	0
Var vänlig och räck ut tungan.	Streck bitte die Zunge heraus.	räck	0	0
Den snälla systern hade bäddat in bäddsoffan lagom till att han kom fram.	Die freundliche Schwester hatte das Schlafsofa überzogen, kurz bevor er kam.	lagom	0	0
Jag beslutade mig för att berätta för honom att jag älskar honom.	Ich beschloss, ihm zu sagen, dass ich ihn liebe.	beslutade	0	0
Teresa är ett portugisiskt namn.	Teresa ist ein portugisischer Name.	teresa	0	0
Han avläste temperaturen på termometern och skrev upp den i sin loggbok.	Er las die Temperatur auf dem Thermometer ab und schrieb sie in sein Logbuch.	temperaturen	0	0
Vilken temperatur ska ugnen stå på?	Welche Temperatur sollte der Backofen haben?	ugnen	0	0
Vi hade en mycket sträng vinter.	Wir hatten einen sehr strengen Winter.	vinter	0	0
Det dåliga vädret vållade många olyckor.	Das schlechte Wetter führte zu vielen Unfällen.	olyckor	0	0
Det här samtalet kommer att spelas in.	Dieses Gespräch wird aufgenommen.	spelas	0	0
Hon är alltid väldigt artig.	Sie ist immer sehr höflich.	artig	0	0
Hon spelar ett klassiskt stycke på piano.	Sie spielt ein klassisches Stück auf dem Klavier.	stycke	0	0
Han kräver omedelbar betalning.	Er fordert sofortige Bezahlung.	omedelbar	0	0
Flugor lägger ägg.	Fliegen legen Eier.	flugor	0	0
Det var en skänk från ovan.	Es war ein Geschenk des Himmels.	ovan	0	0
Det är dags för mig att bege mig.	Es wird Zeit, dass ich mich auf den Weg mache.	bege	0	0
Jag gillar honung.	Ich mag Honig gern.	honung	0	0
Tre poliser skadades under insatsen.	Drei Polizisten wurden bei der Aktion verletzt.	skadades	0	0
Var ligger utgången?	Wo befindet sich der Ausgang?	utgången	0	0
Jag fick ett anonymt tips.	Ich habe einen anonymen Hinweis erhalten.	anonymt	0	0
När kan vi mötas igen?	Wann können wir uns wieder treffen?	mötas	0	0
Jag älskar kinesisk mat.	Ich mag chinesisches Essen.	kinesisk	0	0
Somliga fåglar kan inte flyga.	Manche Vögel können nicht fliegen.	somliga	0	0
Där blev han anfallen av rebellerna.	Er wurde dort von den Rebellen attackiert.	rebellerna	0	0
Vatten är en vätska.	Wasser ist eine Flüssigkeit.	vätska	0	0
Hon lyfte huvudet.	Sie hob ihren Kopf.	lyfte	0	0
Katten var inte längre lika snabb i benen, och en dag hann räven ifatt.	Die Katze war nicht mehr so schnell auf den Beinen, und eines Tages holte der Fuchs sie ein.	ifatt	0	0
En av mina naglar gick av.	Mir ist der Nagel abgebrochen.	naglar	0	0
Det var mycket folk på konserten.	Es waren viele Leute auf dem Konzert.	konserten	0	0
Huvudstaden i Danmark heter Köpenhamn.	Die Hauptstadt von Dänemark heißt Kopenhagen.	köpenhamn	0	0
Tom blandade korten.	Tom mischte die Karten.	blandade	0	0
Var ligger närmsta bibliotek?	Wo ist die nächste Bibliothek?	närmsta	0	0
De diskuterade problemet.	Sie haben das Problem diskutiert.	diskuterade	0	0
Pennan ligger på bordet.	Der Stift liegt auf dem Tisch.	pennan	0	0
Kan växter känna smärta?	Können Pflanzen Schmerz empfinden?	växter	0	0
Kristendomen har många anhängare.	Das Christentum hat viele Anhänger.	anhängare	0	0
Företaget gick i konkurs.	Das Unternehmen ging in Konkurs.	konkurs	0	0
Jag instämmer.	Ich bin einverstanden.	instämmer	0	0
Stoppa tjuven!	Haltet den Dieb!	tjuven	0	0
Ögonen tårades på Tom medan han hackade lök.	Tom tränten die Augen beim Zwiebelschneiden.	hackade	0	0
Jag har ingen åsna.	Ich habe keinen Esel.	åsna	0	0
Tom blev träffad av en pil.	Tom wurde von einem Pfeil getroffen.	pil	0	0
Han såg lättad ut.	Er sah erleichtert aus.	lättad	0	0
Det var sopor överallt.	Überall war Müll.	sopor	0	0
"Vad tillverkar ni hos er i företaget?" "Tegelstenar."	„Was stellt ihr bei euch in der Firma her?“ – „Ziegelsteine.“	tillverkar	0	0
Fastän det låter märkligt är det hon sade sant.	Obwohl es merkwürdig klingt: das, was sie sagte, ist wahr.	fastän	0	0
Tom har en kal fläck på huvudet.	Tom hat eine kahle Stelle am Kopf.	fläck	0	0
En miljard människor talar engelska.	Eine Milliarde Menschen sprechen Englisch.	miljard	0	0
Tom klyver ved.	Tom spaltet Feuerholz.	ved	0	0
Jag bekräftade beställningen.	Ich bestätigte die Bestellung.	bekräftade	0	0
Äter du ris?	Isst du Reis?	ris	0	0
Han ville absolut börja gräla.	Er war total auf Krawall gebürstet.	gräla	0	0
Soldaten var ung.	Der Soldat war jung.	soldaten	0	0
Min kudde är så mjuk!	Mein Kissen ist so weich!	kudde	0	0
Tom har bevisat att det går.	Tom hat bewiesen, dass es geht.	bevisat	0	0
Nu pratar du fullkomlig smörja.	Jetzt redest du absoluten Quatsch.	smörja	0	0
Om jag är homosexuell, är det en synd?	Und wenn ich homosexuell wäre, ist das eine Sünde?	homosexuell	0	0
Våg efter våg spolade upp på stranden.	Welle auf Welle spülte an den Strand.	våg	0	0
Kommer det att regna imorgon?	Gibt es morgen Regen?	regna	0	0
Titanic sjönk år 1912.	Die Titanic sank im Jahre 1912.	sjönk	0	0
Han är stark och manlig.	Er ist stark und männlich.	manlig	0	0
Är detta verkligen tillåtet?	Ist das wirklich erlaubt?	tillåtet	0	0
Ädelstenen stals under natten.	Der Edelstein wurde des Nachts gestohlen.	stals	0	0
Behöver jag opereras?	Muss ich operiert werden?	opereras	0	0
Du ser ut som Harry Potter.	Du siehst aus wie Harry Potter.	potter	0	0
Var ligger närmsta bibliotek?	Wo ist die nächste Bibliothek?	bibliotek	0	0
Den europeiska unionen skapades med målet att få slut på de ofta förekommande och blodiga konflikterna mellan grannländer, som kulminerade i det andra världskriget.	Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	skapades	0	0
Du har två bollar.	Du hast zwei Bälle.	bollar	0	0
Vad är demokrati?	Was ist Demokratie?	demokrati	0	0
Jag kommer att åka till Irland.	Ich gehe nach Irland.	irland	0	0
Bill lyckades bli godkänd på provet.	Bill schaffte es, die Prüfung zu bestehen.	godkänd	0	0
Resultatet motsvarar inte mina förväntningar.	Das Ergebnis entspricht nicht meinen Erwartungen.	förväntningar	0	0
Är det svårt att lära sig grekiska?	Ist es schwer, Griechisch zu lernen?	grekiska	0	0
Tom undervisar.	Tom unterrichtet.	undervisar	0	0
Själva faktum att denna mening går att översätta är ofattbart.	Allein die Tatsache, dass sich dieser Satz übersetzen lässt, ist unfassbar.	ofattbart	0	0
Han är gift med en tandläkare.	Er ist mit einer Zahnärztin verheiratet.	tandläkare	0	0
Nu har datorn hängt sig igen.	Jetzt hat sich der Computer wieder aufgehängt.	hängt	0	0
Han blev vald till parlamentsledamot.	Er wurde als Abgeordneter zum Parlament gewählt.	vald	0	0
Han brukar ta färjan mellan Helsingfors och Stockholm.	Er pflegt die Fähre zwischen Helsinki und Stockholm zu nehmen.	färjan	0	0
Befolkningen kräver social rättvisa.	Die Einwohner fordern soziale Gerechtigkeit.	social	0	0
Ni är lata!	Ihr seid faul!	lata	0	0
Får jag ansluta mig till er?	Kann ich mich euch anschließen?	ansluta	0	0
Han ignorerar mig.	Er beachtet mich nicht.	ignorerar	0	0
Tom är en man med många talanger.	Tom ist ein Mann mit vielen Talenten.	talanger	0	0
Vi hade våra anledningar.	Wir hatten unsere Gründe.	anledningar	0	0
I dag har jag ingen inspiration.	Heute habe ich keine Inspiration.	inspiration	0	0
Gör vad än han befaller dig.	Tu, was auch immer er dir befiehlt.	befaller	0	0
Att hitta en perfekt avokado i en mataffär är som att hitta en nål i en höstack.	Eine perfekte Avocado in einem Geschäft zu finden ist ebenso schwer wie das Aufspüren einer Nadel in einem Heuhaufen.	nål	0	0
Det säger sig självt.	Das versteht sich von selbst.	självt	0	0
Ingen utgång!	Kein Ausgang!	utgång	0	0
Jag kräver att få veta vad som försiggår här!	Ich verlange zu erfahren, was hier vor sich geht!	försiggår	0	0
Jag konstaterade bara det uppenbara.	Ich sagte nur das Offensichtliche.	uppenbara	0	0
Jag älskar lekar.	Ich liebe Spiele.	lekar	0	0
Tom vet att Mary bluffar.	Tom weiß, dass Mary blufft.	bluffar	0	0
Vatten leder elektricitet.	Wasser leitet Elektrizität.	elektricitet	0	0
Jag skulle vilja att ni deltog i mötet i morgon.	Ich möchte, dass ihr an der Besprechung morgen teilnehmt.	deltog	0	0
Vill du ha lite mer sås?	Möchtest du noch etwas mehr Sauce?	sås	0	0
Järn leder värme bra nog.	Eisen leitet Wärme ausreichend gut.	järn	0	0
Vi anordnar speciella aktiviteter för barn.	Wir organisieren spezielle Aktivitäten für Kinder.	aktiviteter	0	0
Ske din vilja, såsom i himmelen så ock på jorden.	Dein Wille geschehe wie im Himmel so auf Erden.	himmelen	0	0
Ministern blev tvungen att avsäga sig sitt ämbete.	Der Minister musste von seinem Amt zurücktreten.	ministern	0	0
Tom höll myntet mellan tummen och pekfingret.	Tom hielt die Münze zwischen Daumen und Zeigefinger.	tummen	0	0
Hundar är lojala.	Hunde sind loyal.	lojala	0	0
Var ska jag ställa brickan?	Wo soll das Tablett hin?	brickan	0	0
Jag ska hålla klaffen nu.	Ich werde jetzt die Klappe halten.	klaffen	0	0
Jag skjutsar dig dit.	Ich fahre dich dahin.	skjutsar	0	0
Mannen i kassan packade kundens livsmedel i en påse.	Der Kassierer verpackte die Lebensmittel des Kunden in eine Tüte.	kassan	0	0
Han beteende är en gåta för mig.	Sein Verhalten ist mir unerklärlich.	gåta	0	0
Tom blev precis befordrad till avdelningschef.	Tom ist gerade zum Abteilungsleiter befördert worden.	befordrad	0	0
Gapa och blunda!	Mach den Mund auf und die Augen zu!	gapa	0	0
Skeppet genomsöktes noggrant, men inga förbjudna droger hittades.	Das Schiff wurde gründlich durchsucht, doch verbotenes Rauschgift wurde nicht gefunden.	noggrant	0	0
Jag begriper inte ett ord av vad du säger.	Du kannst sagen was du willst; ich verstehe nur Bahnhof.	begriper	0	0
Häller du upp mer te åt mig?	Könntest du mir noch ein wenig Tee einschenken?	häller	0	0
Var inte så negativa.	Seid nicht so negativ.	negativa	0	0
Det här ägget luktar illa.	Dieses Ei riecht faul.	ägget	0	0
Avslöjandet överraskade alla.	Die Enthüllung hat jeden überrascht.	överraskade	0	0
Jag klarar inte av synen av blod.	Ich kann den Anblick von Blut nicht ertragen.	synen	0	0
De lastade av bilen och bar upp varorna till lägenheten.	Sie luden die Waren aus dem Auto und trugen sie nach oben in die Wohnung.	varorna	0	0
Det var en gång en stor konung som bodde i Grekland.	Es war einmal ein großer König, der lebte in Griechenland.	grekland	0	0
Kossan muar, tuppen gal, grisen grymtar, ankan kvackar och katten jamar.	Die Kuh muht, der Hahn kräht, das Schwein grunzt, die Ente quakt und die Katze miaut.	grisen	0	0
Badrockar är varmare än baddräkter.	Bademäntel sind wärmer als Badeanzüge.	varmare	0	0
Gräv ett djupt hål.	Grabe ein tiefes Loch.	gräv	0	0
Hjulet drivs med vattenkraft.	Das Rad wird durch Wasserkraft angetrieben.	drivs	0	0
Jag behöver ingen tallrik.	Ich brauche keinen Teller.	tallrik	0	0
Var är fiskarna?	Wo sind die Fische?	fiskarna	0	0
Liljorna som täcker den blå dammen hindrar mig från att se min avbild i vattnet.	Lilien, die den blauen Teich bedecken, hindern mich daran, mein Spiegelbild im Wasser zu sehen.	dammen	0	0
Det finns ingen hiss.	Es gibt keinen Aufzug.	hiss	0	0
Det knackade på dörren.	Es klopfte an der Tür.	knackade	0	0
Vi promenerade i staden och njöt av den vackra arkitekturen.	Wir spazierten in der Stadt und genossen die schöne Architektur.	njöt	0	0
Ryck upp dig!	Kopf hoch!	ryck	0	0
Jag kan inte tro att han har kysst dig.	Ich kann nicht glauben, dass er dich geküsst hat.	kysst	0	0
Innehållet i brevet var hemligt.	Der Inhalt des Briefes war geheim.	innehållet	0	0
Guldpriset ändras dagligen.	Der Goldpreis fluktuiert täglich.	dagligen	0	0
Stavfel retar mig verkligen.	Rechtschreibfehler ärgern mich wirklich.	retar	0	0
Tvål, tack.	Seife, bitte.	tvål	0	0
Tom var kraftigt berusad.	Tom war stark betrunken.	kraftigt	0	0
Här svänger floden något åt vänster.	Hier macht der Fluss einen leichten Bogen nach links.	svänger	0	0
Det är en mycket enkel process.	Es ist ein ganz einfacher Vorgang.	process	0	0
Tom satte upp tältet.	Tom baute das Zelt auf.	tältet	0	0
Har ni något att tillägga?	Habt ihr etwas hinzuzufügen?	tillägga	0	0
Hans förslag var oacceptabelt.	Sein Vorschlag war inakzeptabel.	oacceptabelt	0	0
Prata långsammare.	Sprecht langsamer.	långsammare	0	0
Tyngdpunkten i språkkursen ligger på konversation.	Der Schwerpunkt des Sprachkurses liegt auf Konversation.	konversation	0	0
Kan du uttala de här orden?	Kannst du diese Wörter aussprechen?	uttala	0	0
Bara för skojs skull gick jag med på förslaget.	Spaßeshalber ging ich auf den Vorschlag ein.	förslaget	0	0
Hösten hade kommit till landet.	Der Herbst ist in Land gekommen.	hösten	0	0
Hos Tom och Maria skulle jag gott kunna tänka mig att någon gång få vara en fluga på väggen.	Bei Tom und Maria würde ich gern mal Mäuschen spielen.	fluga	0	0
Vi är i Brasilien.	Wir sind in Brasilien.	brasilien	0	0
Den kinesiska ekonomin växer snabbt.	Die chinesische Wirtschaft wächst schnell.	ekonomin	0	0
De boende klagade över oljudet.	Die Bewohner beschwerten sich über den Lärm.	boende	0	0
Du blockerar sikten.	Du versperrst die Sicht.	blockerar	0	0
Det är svårt för en nybörjare att uppskatta vindsurfing.	Es ist schwer für einen Anfänger, Windsurfen zu mögen.	nybörjare	0	0
Tom är Marys svåger.	Tom ist Marias Schwager.	svåger	0	0
Placera medicinen utom räckhåll för barn.	Deponiere die Medizin außer Reichweite der Kinder.	räckhåll	0	0
Vems idé var det att avskeda henne?	Wessen Idee war es, sie zu entlassen?	avskeda	0	0
Tom rapporterade det aldrig till myndigheterna.	Tom meldete das niemals den Behörden.	rapporterade	0	0
Befolkningen kräver social rättvisa.	Die Einwohner fordern soziale Gerechtigkeit.	befolkningen	0	0
Vilken är den vanligaste gesten som bebisar gör?	Welche ist die häufigste Gebärde, die Babys machen?	bebisar	0	0
Jag har blåa ögon.	Ich habe blaue Augen.	blåa	0	0
Vi ska presentera idén för kommittén.	Wir werden unsere Idee dem Komitee präsentieren.	kommittén	0	0
Han sade: "Gud hjälpe oss".	Er sagte: „Gott stehe uns bei!“	hjälpe	0	0
Vi kunde inte följa hans logik.	Wir konnten seiner Logik nicht folgen.	logik	0	0
Ni är upprörda.	Ihr seid verärgert.	upprörda	0	0
Det var en gång en stor konung som bodde i Grekland.	Es war einmal ein großer König, der lebte in Griechenland.	konung	0	0
Kraven på eleverna ökar hela tiden.	Die Anforderungen an die Schüler werden immer größer.	eleverna	0	0
Hon är pigg på att sticka utomlands.	Sie sehnt sich danach, ins Ausland zu gehen.	pigg	0	0
Ge mig ett äpple.	Gib mir einen Apfel.	äpple	0	0
Du kommer att behöva din legitimation.	Du wirst deinen Ausweis brauchen.	legitimation	0	0
Var snäll och sätt dig inte på den här bänken.	Bitte setzen Sie sich nicht auf diese Bank.	bänken	0	0
Jag blev förkyld.	Ich habe mich erkältet.	förkyld	0	0
Markku ville trösta Liisa.	Markku wollte Liisa trösten.	trösta	0	0
Vi beslutar tillsammans.	Wir entscheiden gemeinsam.	beslutar	0	0
Vi har slut på grädde.	Uns ist die Sahne ausgegangen.	grädde	0	0
Ni överdriver alltid.	Ihr übertreibt immer.	överdriver	0	0
Den staden ligger på 1600 meters höjd.	Diese Stadt liegt auf 1600 Metern Höhe.	meters	0	0
Gammal i skinnet men ung i sinnet.	Alt von außen, doch im Herzen jung geblieben.	sinnet	0	0
Det tog honom tre månader att lära sig cykla.	Er brauchte drei Monate, um Fahrrad fahren zu lernen.	cykla	0	0
Ett ljusår är den sträcka som ljuset tillryggalägger på ett år. Det är 9,5 biljoner (9 500 000 000 000) kilometer.	Ein Lichtjahr ist die Entfernung, die das Licht in einem Jahr zurücklegt: 9,5 Billionen (9,5 ⋅ 10¹²) km.	sträcka	0	0
Vi hade våra orsaker.	Wir hatten unsere Gründe.	orsaker	0	0
Detta är en löjligt argument.	Das ist ein lächerliches Argument.	argument	0	0
Jag var medveten om riskerna.	Die Risiken waren mir klar.	riskerna	0	0
En polygon har många vinklar och lika många sidor. Alt övrigt kolla upp i Wikipedia!	Ein Vieleck hat viele Ecken und ebenso viele Seiten. Doch alles übrige schau in der Wikipedia nach.	övrigt	0	0
Ett torrt blad föll mot marken.	Ein trockenes Blatt fiel zu Boden.	blad	0	0
Dessa böcker kan jag rekommendera.	Diese Bücher kann ich empfehlen.	rekommendera	0	0
Jag överväger. Min mage bestämmer.	Ich überlege. Mein Bauch entscheidet.	överväger	0	0
När märkte ni att jag saknades?	Wann habt ihr gemerkt, dass ich fehle?	saknades	0	0
Filosofi är egentligen hemlängtan: längtan att vara hemma överallt.	Die Philosophie ist eigentlich Heimweh – Trieb, überall zu Hause zu sein.	filosofi	0	0
Hon rådde honom att prata om sitt liv i Förenta Staterna.	Sie riet ihm, von seinem Leben in den Vereinigten Staaten zu reden.	staterna	0	0
De låter besvikna.	Sie klingen enttäuscht.	besvikna	0	0
Kloka ord!	Weise Worte!	kloka	0	0
Vi har en ny valp. Han är runt tolv veckor gammal.	Wir haben einen neuen Welpen. Er ist etwa zwölf Wochen alt.	valp	0	0
Deras blickar möttes.	Ihre Blicke trafen sich.	blickar	0	0
Invånarna i den här byn lever i samklang med naturen.	Die Bewohner dieses Dorfes leben im Einklang mit der Natur.	invånarna	0	0
Du borde framföra din åsikt.	Du solltest deine Meinung äußern.	framföra	0	0
Ha inte i så mycket peppar i soppan!	Tu nicht so viel Pfeffer in die Suppe!	soppan	0	0
Jag gillar dessa äpplen.	Ich mag diese Äpfel.	äpplen	0	0
Döda havet lever. Det lockar turister från världens alla hörn.	Das Tote Meer lebt: es zieht Reisende aus allen Teilen der Welt an.	turister	0	0
Han förälskade sig i en vacker prinsessa.	Er verliebte sich in eine schöne Prinzessin.	förälskade	0	0
Dagens kvinna utsätts för olika påfrestningar. Hon måste försöka förena både karriär och familjeliv.	Die Frau von heute ist mancherlei Belastungen ausgesetzt. Sie muss sich bemühen, Beruf und Familie unter einen Hut zu bekommen.	förena	0	0
Det är roligt att spela baseball.	Baseball spielen macht Spaß.	baseball	0	0
Han klagade över att rätten smakade illa.	Er beklagte sich, dass das Essen schlecht schmecke.	smakade	0	0
Han överlät verksamheten till sin son.	Er überließ seinem Sohn den Betrieb.	verksamheten	0	0
Ert tåg avgår från spår 10.	Ihr Zug geht von Bahnsteig 10.	avgår	0	0
Jag är italienare.	Ich bin Italiener.	italienare	0	0
Skämtet såg inte ut att falla i god jord hos Sarkozy.	Der Scherz schien bei Sarkozy nicht auf fruchtbaren Boden zu fallen.	skämtet	0	0
Pedro, hur många språk kan du?	Pedro, wie viele Sprachen kannst du?	pedro	0	0
Såren läker med tiden.	Die Wunden heilen im Laufe der Zeit.	såren	0	0
Har du ingen aptit?	Hast du keinen Appetit?	aptit	0	0
Vi klättrade upp för det höga berget.	Wir erklommen den steilen Berg.	klättrade	0	0
Tom har många dåliga vanor.	Tom hat viele schlechte Angewohnheiten.	vanor	0	0
Tom borde definitivt ha fått dödsstraff.	Tom hätte auf jeden Fall die Todesstrafe bekommen sollen.	dödsstraff	0	0
Jag heter Marina.	Ich heiße Marina.	marina	0	0
Bort med tassarna!	Hände weg!	tassarna	0	0
Jag håller inte med dig på den punkten.	Ich stimme in dem Punkt nicht mit dir überein.	punkten	0	0
Muntra upp dig!	Kopf hoch!	muntra	0	0
Jag tvekar lite.	Ich habe gewisse Bedenken.	tvekar	0	0
Hjulet drivs med vattenkraft.	Das Rad wird durch Wasserkraft angetrieben.	hjulet	0	0
De här fabrikerna smutsar ner miljön.	Diese Fabriken verschmutzen die Umwelt.	miljön	0	0
Vi är medvetna om problemet.	Uns ist das Problem bewusst.	medvetna	0	0
Den här platsen är otäck.	Dieser Ort ist unheimlich.	otäck	0	0
Tom öppnade burken.	Tom öffnete die Dose.	burken	0	0
Du tar allt alldeles för bokstavligt.	Du nimmst alles viel zu wörtlich.	bokstavligt	0	0
Ett kuvert och ett frimärke, tack.	Einen Umschlag und eine Briefmarke, bitte.	kuvert	0	0
Klippan rullade nedför sluttningen.	Der Felsen rollte den Hang herunter.	klippan	0	0
Det finns lite grädde i kylskåpet.	Es ist ein wenig Sahne im Kühlschrank.	kylskåpet	0	0
Den där killen går på tå.	Der Kerl dort geht auf Zehenspitzen.	tå	0	0
Det uppstår nya ord varje dag.	Tagtäglich entstehen neue Wörter.	uppstår	0	0
Glöm inte biljetten.	Vergiss die Fahrkarte nicht.	biljetten	0	0
Han cyklar till skolan.	Er fährt mit dem Fahrrad zur Schule.	cyklar	0	0
Jag har kaffe, te, vatten och färsk fruktjuice.	Ich habe Kaffee, Tee, Wasser und frischen Fruchtsaft.	färsk	0	0
Han skakar galler.	Er sitzt hinter schwedischen Gardinen.	galler	0	0
Han skilde gulan från vitan.	Er trennte den Dotter vom Eiweiß.	skilde	0	0
Maria biter på naglarna.	Maria kaut an ihren Nägeln.	naglarna	0	0
Företaget är en attraktiv arbetsgivare.	Die Firma ist ein attraktiver Arbeitgeber.	arbetsgivare	0	0
Filmen var så sorglig att alla grät.	Der Film war so traurig, dass alle weinten.	sorglig	0	0
Jag kunde inte neka.	Ich konnte nicht ablehnen.	neka	0	0
Amsterdam är Nederländernas huvudstad.	Amsterdam ist die Hauptstadt der Niederlande.	amsterdam	0	0
Björnar älskar bär.	Bären lieben Beeren.	björnar	0	0
Sami var så arrogant.	Sami war so arrogant.	arrogant	0	0
Hon pluggar inför examen.	Sie lernt für das Examen.	pluggar	0	0
Var snäll och kolla i skåpet, översta hyllan.	Sieh bitte in den Schrank, ins oberste Regal.	hyllan	0	0
Den här blomman doftar gott.	Diese Blume riecht gut.	doftar	0	0
Vad var det i kuvertet?	Was war in dem Umschlag?	kuvertet	0	0
Dra inga förhastade slutsatser.	Ziehe keine voreiligen Schlüsse.	slutsatser	0	0
Stängde du av spisen?	Hast du den Herd ausgestellt?	spisen	0	0
Teheran ligger i Iran.	Teheran liegt im Iran.	iran	0	0
Jag drack en kopp kaffe på ett café i Stockholm.	Ich trank eine Tasse Kaffee in einem Café in Stockholm.	café	0	0
Han betedde sig som han borde.	Er benahm sich, wie es sich gehört.	betedde	0	0
Skeppet genomsöktes noggrant, men inga förbjudna droger hittades.	Das Schiff wurde gründlich durchsucht, doch verbotenes Rauschgift wurde nicht gefunden.	förbjudna	0	0
Lösenordet är ”Muiriel”.	Das Passwort ist "Muiriel".	lösenordet	0	0
Hyresgästerna klagade över oljudet.	Die Bewohner beschwerten sich über den Lärm.	klagade	0	0
Jag måste vägra.	Ich muss mich weigern.	vägra	0	0
Den ekonomiska utvecklingen är viktig för Afrika.	Die wirtschaftliche Entwicklung ist wichtig für Afrika.	utvecklingen	0	0
Solen går alltid ned i väster.	Die Sonne geht immer im Westen unter.	väster	0	0
Cuzco är en av de intressantaste platserna i världen.	Cuzco ist einer der interessantesten Orte der Welt.	platserna	0	0
Huset är målat i vitt.	Das Haus ist weiß gestrichen.	målat	0	0
Förövaren avlägsnades från platsen.	Der Täter wurde vom Platz entfernt.	förövaren	0	0
Afrika är mänsklighetens vagga.	Afrika ist die Wiege der Menschheit.	mänsklighetens	0	0
Experimentet misslyckades.	Das Experiment scheiterte.	experimentet	0	0
Trafikhinder varade i en timme.	Der Verkehrsstau dauerte eine Stunde.	varade	0	0
Mjölk är en omtyckt dryck.	Milch ist ein beliebtes Getränk.	dryck	0	0
Tom fick tårar i ögonen när han hackade lök.	Tom tränten die Augen beim Zwiebelschneiden.	lök	0	0
Tom fick nöja sig med vatten till maten eftersom han inte hade någon öl hemma.	Tom musste sich mit Wasser zum Essen begnügen, weil er kein Bier im Haus hatte.	nöja	0	0
Undvik orm om det är möjligt.	Gehe Schlangen aus dem Weg, wenn es möglich ist.	undvik	0	0
En lampa hängde över bordet.	Eine Lampe hing über dem Tisch.	lampa	0	0
Tom skar löken i halva ringar.	Tom schnitt die Zwiebeln in halbe Ringe.	ringar	0	0
"Spelar du fotboll?" "Nej, men jag spelar tennis."	„Spielst du Fußball?“ – „Nein, aber ich spiele Tennis.“	tennis	0	0
Var ligger Mississippi?	Wo ist Mississippi?	mississippi	0	0
Har du smakat det någon gång?	Hast du das schon mal probiert?	smakat	0	0
Solen skiner.	Die Sonne scheint.	skiner	0	0
Jag skriver regelmässigt artiklar.	Ich schreibe regelmäßig Artikel.	artiklar	0	0
Tom försökte stoppa blödningen.	Tom versuchte die Blutung zu stoppen.	blödningen	0	0
Vill du ha den långa eller den korta versionen?	Willst du die lange oder die kurze Version?	versionen	0	0
Tack för lånet.	Mit bestem Dank zurück.	lånet	0	0
Ägnar du dig också åt franska, Tom?	Beschäftigst du dich auch mit Französisch, Tom?	ägnar	0	0
Det är min handväska.	Das ist meine Handtasche.	handväska	0	0
Kaniner är besläktade med bävrar och ekorrar.	Kaninchen sind mit Bibern und Eichhörnchen verwandt.	kaniner	0	0
Du är en syndare.	Du bist ein Sünder.	syndare	0	0
Vart går den här stigen?	Wohin führt dieser Pfad?	stigen	0	0
Organisationen är partipolitiskt obunden.	Die Organisation steht mit keiner politischen Partei in Verbindung.	organisationen	0	0
Han gifte sig med en viss skådespelerska.	Er heiratete eine gewisse Schauspielerin.	skådespelerska	0	0
Han gnäller alltid på dålig medicinsk behandling.	Er beklagt sich ständig über seine schlechte medizinische Betreuung.	gnäller	0	0
När du är i Rom, bete dig som romarna.	Wenn du in Rom bist, verhalte dich wie die Römer.	romarna	0	0
På grund av dig har jag problem med blodtrycket.	Wegen dir habe ich Blutdruckprobleme.	blodtrycket	0	0
Ni har fullkomligt rätt.	Sie haben vollkommen recht.	fullkomligt	0	0
Klippan rullade nedför sluttningen.	Der Felsen rollte den Hang herunter.	nedför	0	0
När jag var liten hade jag en pyjamas med ett självlysande skelett på.	Als ich klein war, hatte ich einen Pyjama mit einem selbstleuchtenden Skelett darauf.	pyjamas	0	0
Bestäm dig!	Entscheide dich!	bestäm	0	0
Tom gör alltid narr av John på grund av hans dialekt.	Tom macht sich immer über John wegen dessen Dialekt lustig.	narr	0	0
Var är brödet?	Wo ist das Brot?	brödet	0	0
Vishet är bättre än rikedom.	Weisheit ist besser als Reichtum.	rikedom	0	0
Han var hjälplös.	Er war hilflos.	hjälplös	0	0
Liisa var allmänt omtyckt och hade lätt för att skratta och skämta.	Liisa war allgemein beliebt, und es fiel ihr leicht, zu lachen und zu scherzen.	allmänt	0	0
Arbetarna strejkar för att få bättre betalt.	Die Arbeiter streiken für eine bessere Bezahlung.	arbetarna	0	0
Hon misstar sig.	Sie irrt sich.	misstar	0	0
Balkongen är liten.	Der Balkon ist klein.	balkongen	0	0
Jag gillar varken den ena eller den andra kakan.	Ich mag weder den einen noch den anderen Kuchen.	kakan	0	0
Jag har lånat två böcker.	Ich habe zwei Bücher ausgeliehen.	lånat	0	0
Vi simmade i det kalla vattnet.	Wir schwammen in dem kalten Wasser.	simmade	0	0
Vilken bus härifrån går till huvudstationen?	Welcher Bus fährt von hier zum Hauptbahnhof?	bus	0	0
Tom bor i ett brunt hus.	Tom wohnt in einem braunen Haus.	brunt	0	0
Jag vill visa dig hallonbuskarna, lägga ett bär på dina mjuka läppar och öppna dem med en öm kyss.	Ich möchte dir die Himbeersträucher zeigen, dir eine Beere auf deine weichen Lippen legen und sie mit einem zärtlichen Kuss öffnen.	öm	0	0
Jag avundas honom.	Ich beneide ihn.	avundas	0	0
Han studerar juridik på Harvard.	Er studiert Jura an der Harvarduniversität.	juridik	0	0
Såvitt jag vet är det den enda möjliga översättningen.	Soweit ich weiß, ist dies die einzige mögliche Übersetzung.	såvitt	0	0
Pojken kikade genom en springa i staketet.	Der Junge spähte durch einen Spalt im Zaun.	staketet	0	0
Vilken stank!	Was für ein Gestank!	stank	0	0
Gammal i skinnet men ung i sinnet.	Alt von außen, doch im Herzen jung geblieben.	skinnet	0	0
Jag vet att du aldrig skulle göra det avsiktligt.	Ich weiß, dass du das niemals absichtlich machen würdest.	avsiktligt	0	0
Hon har många vänner i Hongkong.	Sie hat viele Freunde in Hongkong.	hongkong	0	0
Min Mercedes är större än din.	Mein Mercedes ist größer als deiner.	mercedes	0	0
Med sin entusiasm och målmedvetenhet är han en förebild för resten av laget.	Mit seiner Begeisterung und Zielstrebigkeit ist er dem Rest der Mannschaft ein Vorbild.	förebild	0	0
Tom bär inte kostymer.	Tom trägt keine Anzüge.	kostymer	0	0
Jag uppskattar verkligen din vänlighet.	Ich schätze wirklich deine Freundlichkeit.	vänlighet	0	0
Min t-shirt är genomdränkt av svett.	Mein T-Shirt ist schweißdurchtränkt.	t-shirt	0	0
Mitt namn är oviktigt.	Mein Name ist unwichtig.	oviktigt	0	0
Bebisen har somnat.	Das Baby ist eingeschlafen.	somnat	0	0
Glöm inte att signera med ditt namn.	Vergiss nicht, mit deinem Namen zu unterschreiben!	signera	0	0
Skulle ni kunna låta lyset vara tänt?	Würde es euch etwas ausmachen, das Licht anzulassen?	tänt	0	0
Tom dök upp på festen klädd som en pirat.	Tom tauchte bei dem Fest als Pirat gekleidet auf.	pirat	0	0
De drabbades av ett nederlag.	Sie erlitten eine Niederlage.	nederlag	0	0
Filosofi är egentligen hemlängtan: längtan att vara hemma överallt.	Die Philosophie ist eigentlich Heimweh – Trieb, überall zu Hause zu sein.	längtan	0	0
Lite skit rensar magen.	Dreck reinigt den Magen.	rensar	0	0
Dina yttranden speglar din intolerans.	Ihre Aussagen spiegeln Ihre Intoleranz.	speglar	0	0
Du är anhållen.	Sie sind verhaftet!	anhållen	0	0
Filmen fick blandad kritik.	Der Film hat unterschiedliche Kritiken erhalten.	kritik	0	0
Jag kommer tillbaka den tionde.	Ich komme am Zehnten zurück.	tionde	0	0
Jag tycker att dina kunskaper i engelska har blivit mycket bättre.	Ich finde, dass sich deine Englischkenntnisse stark verbessert haben.	kunskaper	0	0
Att titta på teve är en passiv aktivitet.	Fernsehen ist eine passive Tätigkeit.	teve	0	0
Tom är mätt.	Tom ist satt.	mätt	0	0
Kunden har alltid rätt.	Der Kunde hat immer Recht.	kunden	0	0
Svett droppade från min panna.	Schweiß tropfte von meiner Stirn.	svett	0	0
Jag skulle vilja växla pengar.	Ich möchte Geld wechseln.	växla	0	0
Tom är skild.	Tom ist geschieden.	skild	0	0
Mitt kaffe är starkare än Johns.	Mein Kaffee ist stärker als der von Johannes.	johns	0	0
Jag var irriterad över att hon fortfarande sov.	Ich habe mich geärgert, dass sie immer noch geschlafen hat.	irriterad	0	0
Råttan är en gnagare.	Die Ratte ist ein Nagetier.	råttan	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	ekonomiskt	0	0
På vilken hylla?	Auf welchem Regal?	hylla	0	0
Hela staden var täckt med gult damm.	Die ganze Stadt war mit gelbem Staub bedeckt.	gult	0	0
Barnet blev glatt över presenten.	Das Kind freute sich über das Geschenk.	glatt	0	0
Jag har en husvagn.	Ich habe einen Wohnwagen.	husvagn	0	0
Var snäll och kolla i skåpet, översta hyllan.	Sieh bitte in den Schrank, ins oberste Regal.	översta	0	0
Släck lyset!	Licht aus!	lyset	0	0
Polisen tvivlade på hans vittnesmål.	Die Polizei zweifelt an seiner Aussage.	tvivlade	0	0
Jag gillar att borsta tänderna med denna tandkräm.	Ich putze mir gerne mit dieser Zahnpasta die Zähne.	borsta	0	0
Vattnet är ju iskallt!	Das Wasser ist ja eiskalt!	iskallt	0	0
Yoga blir mer populärt från år till år.	Yoga wird von Jahr zu Jahr beliebter.	yoga	0	0
Vi är blonda.	Wir sind blond.	blonda	0	0
Toppen reser sig över molnen.	Der Gipfel ragt über die Wolken.	molnen	0	0
De hängde upp tvätten.	Sie hingen die Wäsche auf.	tvätten	0	0
Parkering förbjuden!	Parken verboten!	parkering	0	0
Jag är italiensk.	Ich bin Italiener.	italiensk	0	0
Varning! Vått golv.	Achtung! Feuchter Boden!	golv	0	0
Hur firade du din födelsedag?	Wie hast du deinen Geburtstag gefeiert?	firade	0	0
Flygplanet ökade farten.	Das Flugzeug beschleunigte.	ökade	0	0
De sover i skilda sängar.	Sie schlafen in getrennten Betten.	sängar	0	0
När jag var liten hade jag en pyjamas med ett självlysande skelett på.	Als ich klein war, hatte ich einen Pyjama mit einem selbstleuchtenden Skelett darauf.	skelett	0	0
Hunden hoppade över stängslet.	Der Hund sprang über den Zaun.	stängslet	0	0
Den snälla systern hade bäddat in bäddsoffan lagom till att han kom fram.	Die freundliche Schwester hatte das Schlafsofa überzogen, kurz bevor er kam.	systern	0	0
Chefen fördelade uppgifterna.	Der Chef verteilte die Aufgaben.	uppgifterna	0	0
En katt har en svans och fyra ben.	Eine Katze hat einen Schwanz und vier Beine.	svans	0	0
Hunden viftar på svansen.	Der Hund wedelt mit dem Schwanz.	svansen	0	0
Jag utgår ifrån att du har en plan.	Ich gehe davon aus, dass du einen Plan hast.	utgår	0	0
Det kan jag inte utesluta.	Ich kann das nicht ausschließen.	utesluta	0	0
Jag stannar här till i övermorgon.	Ich bleibe hier bis übermorgen.	övermorgon	0	0
Tom kröp under taggtråd.	Tom kroch unter dem Stacheldraht hindurch.	kröp	0	0
Varför plågar ni mig med det?	Warum quält ihr mich damit?	plågar	0	0
Han bor enbart i en liten stuga i träsket.	Er wohnt allein in einer kleinen Hütte im Sumpf.	träsket	0	0
Duvorna var instängda utan mat i ett smutsigt utrymme. Två hade hunnit dö.	Die Tauben waren ohne Futter in einem schmutzigen Verschlag eingesperrt. Zwei waren schon verendet.	smutsigt	0	0
Barnet är redan döpt.	Das Kind ist schon getauft.	döpt	0	0
Maträtterna var inte så goda, men annars var partyt en succé.	Das Essen war nicht so gut, aber sonst war die Party ein Erfolg.	partyt	0	0
Toms muskelspänning lättade när han började gå regelbundet till massören.	Toms Muskelverspannung ließ nach, als er begann, regelmäßig zum Masseur zu gehen.	regelbundet	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	erövra	0	0
Du kommer att få stå till svars för detta, Ibragim!	Du wirst dafür zur Verantwortung gezogen werden, Ibragim!	svars	0	0
Han är sjöman.	Er ist Seemann.	sjöman	0	0
De döpte hunden till Shiro.	Sie haben den Hund auf Shiro getauft.	döpte	0	0
Jag är ingen specialist.	Ich bin kein Spezialist.	specialist	0	0
Gatan löper längs floden.	Die Straße verläuft am Fluss entlang.	löper	0	0
Herre, var nådig mot min son, ty han är epileptiker och lider fruktansvärt därav, för han faller ofta in i elden, och ofta ner i vattnet.	Herr, sei gnädig mit meinem Sohn, denn er ist Epileptiker und leidet furchtbar davon, denn er fällt oft ins Feuer und oft ins Wasser.	därav	0	0
Mannen klagar, eftersom hunden skäller. Eller är det tvärtom?	Der Mann schimpft, weil der Hund bellt, oder umgekehrt?	skäller	0	0
Brasilien ligger i Sydamerika.	Brasilien liegt in Südamerika.	sydamerika	0	0
Hennes far var redaktör på en tysk tidning i Lettland.	Ihr Vater war Redakteur bei einer deutschen Zeitung in Lettland.	redaktör	0	0
Det är ett socialt problem.	Das ist ein gesellschaftliches Problem.	socialt	0	0
Hon avskydde honom.	Sie verabscheute ihn.	avskydde	0	0
Grodan och jag turades om att gissa vad det hemliga receptet var.	Der Frosch und ich wechselten uns mit dem Raten, was das geheime Rezept sei, ab.	receptet	0	0
Hon skämdes för sin oaktsamhet.	Sie schämte sich für ihre Unachtsamkeit.	skämdes	0	0
Hur agerade Tom?	Wie hat sich Tom verhalten?	agerade	0	0
Mycket snack och lite verkstad.	Viel Gerede und wenig Taten.	verkstad	0	0
De avancerade nivåerna är riktigt svåra.	Die angestrebten Levels waren richtig schwierig.	avancerade	0	0
Venus är en planet.	Die Venus ist ein Planet.	venus	0	0
De hade picknick på åkern.	Sie machten Picknick auf dem Feld.	picknick	0	0
Bakom kullen ligger en vacker dal.	Hinter dem Hügel liegt ein schönes Tal.	dal	0	0
Jag har anmält mig till en språkkurs online.	Ich habe mich für einen Online-Sprachkurs angemeldet.	anmält	0	0
Jag badar dagligen.	Ich bade täglich.	badar	0	0
Mitt batteri är nästan slut.	Meine Batterie ist fast leer.	batteri	0	0
Jag är en hungrig spindel.	Ich bin eine hungrige Spinne.	spindel	0	0
Det ligger en sax på skrivbordet.	Da liegt eine Schere auf dem Schreibtisch.	sax	0	0
Min syster leker med dockor.	Meine Schwester spielt mit Puppen.	dockor	0	0
Han dömdes till livstids fängelse.	Er wurde zu lebenslanger Haft verurteilt.	dömdes	0	0
Skolan börjar den åttonde april.	Die Schule beginnt am 8. April.	åttonde	0	0
De missbrukar sin auktoritet.	Sie missbrauchen Ihre Autorität.	auktoritet	0	0
Vik pappret på mitten.	Falte das Blatt in der Mitte.	pappret	0	0
Denna majs är färsk.	Dieser Mais ist frisch.	majs	0	0
Att äta en klyfta vitlök varje dag, är det nyttigt för dig?	Ist es gesund, jeden Tag eine Knoblauchknolle zu essen?	nyttigt	0	0
Tom hade inte modet att trycka på avtryckaren.	Tom hatte nicht den Mut, den Abzug zu betätigen.	avtryckaren	0	0
Litet barn, stor skål, stor sked.	Kleines Kind, große Schüssel, großer Löffel.	sked	0	0
Min yngsta bror sover fortfarande.	Mein kleinster Bruder schläft noch.	yngsta	0	0
Jag är Lin.	Ich bin Lin.	lin	0	0
Studerar ni kemi?	Studiert ihr Chemie?	kemi	0	0
Denna skrivmaskin har använts mycket.	Diese Schreibmaschine ist viel benutzt worden.	använts	0	0
Han är poet.	Er ist ein Dichter.	poet	0	0
Batteriet är laddat.	Diese Batterie ist aufgeladen.	laddat	0	0
Hon är frånvarande på grund av sjukdom.	Sie fehlt krankheitshalber.	frånvarande	0	0
Den gröna lampskärmen kastar ett varmt sken i rummet.	Der grüne Lampenschirm wirft einen warmen Schein in das Zimmer.	sken	0	0
I natt avgjordes regeringens öde.	In der Nacht entschied sich das Schicksal der Regierung.	regeringens	0	0
Låt teet dra en stund innan du dricker det.	Lass den Tee einen Moment ziehen, bevor du ihn trinkst!	teet	0	0
Denna film är verkligen ett odödligt mästerverk.	Dieser Film ist wirklich ein unvergängliches Meisterwerk.	mästerverk	0	0
Hur ofta duschar du?	Wie oft duschst du?	duschar	0	0
Hon hade en blå kjol på sig.	Sie trug einen blauen Rock.	kjol	0	0
Tom tycker om hummer.	Tom mag Hummer.	hummer	0	0
Tom föll för det äldsta tricket i världen.	Tom fiel auf den ältesten Trick der Welt herein.	tricket	0	0
Rökning i hissen är förbjuden!	Rauchen im Aufzug verboten!	förbjuden	0	0
Jag förlorade medvetandet.	Ich wurde bewusstlos.	medvetandet	0	0
Hon studerar matematik.	Sie studiert Mathematik.	matematik	0	0
Säljer ni batterier?	Verkaufen Sie Batterien?	batterier	0	0
Sami var en erfaren jägare.	Sami war ein erfahrener Jäger.	erfaren	0	0
Hans översättning ligger nära originalet.	Seine Übersetzung ist nahe am Original.	originalet	0	0
Antalet européer som besöker Thailand varje år, är mycket stort.	Die Anzahl der Europäer, die jedes Jahr Thailand besuchen, ist sehr hoch.	thailand	0	0
Kommer presidenten att avgå?	Wird der Präsident zurücktreten?	avgå	0	0
Vad heter huvudstaden i Lesotho?	Wie heißt die Hauptstadt von Lesotho?	huvudstaden	0	0
Vad hände med vår beställning?	Was passierte mit unserer Bestellung?	beställning	0	0
Det var fullmåne i går.	Gestern war Vollmond.	fullmåne	0	0
Tack för skjutsen.	Danke fürs Mitnehmen.	skjutsen	0	0
Han förvirrade oss.	Er brachte uns durcheinander.	förvirrade	0	0
Vi kommer att ta hänsyn till dina önskemål.	Wir werden deine Wünsche berücksichtigen.	önskemål	0	0
Det är bättre att ta det säkra före det osäkra.	Sicher ist sicher.	osäkra	0	0
Är det moraliskt förkastligt att äta kött?	Ist es moralisch verwerflich, Fleisch zu essen?	moraliskt	0	0
De spelade henne ett spratt.	Sie spielten ihr einen Streich.	spratt	0	0
Bogen på båten skär genom vågorna.	Der Bug des Bootes schneidet die Wellen.	vågorna	0	0
Jag skulle vilja köpa några vykort.	Ich würde gerne einige Postkarten kaufen.	vykort	0	0
Hon tycker mycket om att skriva dikter.	Sie schreibt sehr gern Gedichte.	dikter	0	0
Vilken temperatur ska ugnen stå på?	Welche Temperatur sollte der Ofen haben?	temperatur	0	0
Vi hatar spindlar.	Wir hassen Spinnen.	spindlar	0	0
Var är vargarna?	Wo sind die Wölfe?	vargarna	0	0
Hans finger är brutet.	Sein Finger ist gebrochen.	brutet	0	0
Tokyo är större än envar annan japansk stad.	Tōkyō ist größer als jede andere japanische Stadt.	japansk	0	0
Många vet inte om att antibiotika är verkningslösa mot virussjukdomar.	Viele wissen nicht, dass Antibiotika gegen Virusinfektionen wirkungslos sind.	antibiotika	0	0
Hon sänkte blicken.	Sie senkte den Blick.	sänkte	0	0
Jag spelar tv-spel.	Ich spiele Videospiele.	tv-spel	0	0
Jag ber om ursäkt om jag har sårat dig.	Ich bitte um Entschuldigung, wenn ich dich verletzt habe.	sårat	0	0
Tom dricker sex koppar kaffe om dagen.	Tom trinkt sechs Tassen Kaffee am Tag.	koppar	0	0
Rökning är förbjudet inom det här området.	Rauchen ist in diesem Bereich verboten.	rökning	0	0
Ett kilo ketchup motsvarar två kilo tomater.	Ein Kilo Ketchup entspricht zwei Kilo Tomaten.	ketchup	0	0
Samhället består av individer.	Die Gesellschaft besteht aus Individuen.	individer	0	0
Johannes gjorde en arg rörelse.	Johannes machte eine wütende Bewegung.	johannes	0	0
Jag måste tanka.	Ich muss tanken.	tanka	0	0
Tom hällde upp den varma chokladen i två muggar.	Tom goss die heiße Schokolade in zwei Becher.	hällde	0	0
Hans inflytande i kommittén blev allt svagare.	Sein Einfluss in dem Komitee wurde immer schwächer.	svagare	0	0
Han bedrog sina vänner för pengar.	Er betrog seine Freunde wegen Geld.	bedrog	0	0
Det här arbetet kräver en hög grad av skicklighet.	Diese Arbeit erfordert ein hohes Maß an Geschicklichkeit.	skicklighet	0	0
Är Marie din systerdotter?	Ist Marie Deine Nichte?	systerdotter	0	0
Jag bryr mig inte om mitt CV så mycket.	Mein Lebenslauf ist mir nicht so wichtig.	cv	0	0
Du bör svänga vänster här.	Du solltest hier links abbiegen.	svänga	0	0
Tom är en illegal invandrare.	Tom ist ein illegal Eingereister.	invandrare	0	0
Kan du komma närmre?	Kannst du näher kommen?	närmre	0	0
Tom är mycket noggrann.	Tom ist sehr akkurat.	noggrann	0	0
Hon är vacker som Snövit.	Sie ist so schön wie Schneewittchen.	snövit	0	0
Hon tillbringar sina kvällar framför sin laptop.	Sie verbringt ihre Abende vor ihrem Laptop.	laptop	0	0
Huvudstaden i Colombia heter Bogotá.	Die Hauptstadt von Kolumbien heißt Bogotá.	colombia	0	0
Kistan är tre fot bred.	Die Truhe ist drei Fuß breit.	bred	0	0
Sätt på locket på kastrullen.	Decke den Topf zu.	locket	0	0
Han är sångare.	Er ist Sänger.	sångare	0	0
Han kysste henne på kinden.	Er küsste sie auf die Wange.	kinden	0	0
Du är väl inte skraj?	Du hast doch wohl keine Angst?	skraj	0	0
Vi borde inte lämna ärendet ouppklarat.	Wir sollten die Angelegenheit nicht ungeregelt lassen.	ärendet	0	0
Vart finns Japans längsta tunnel?	Wo befindet sich der längste Tunnel Japans?	längsta	0	0
Vingarna på segelflygplan har en speciell form.	Die Flügel von Segelflugzeugen haben eine spezielle Form.	vingarna	0	0
Om det regnar så ställs utflykten in.	Bei Regen wird der Ausflug abgesagt.	ställs	0	0
Hon är en gudinna!	Sie ist eine Göttin!	gudinna	0	0
Vi behöver din underskrift.	Wir benötigen Ihre Unterschrift.	underskrift	0	0
Paul har torrt hår.	Paul hat trockenes Haar.	torrt	0	0
Däggdjur producerar mjölk.	Säugetiere produzieren Milch.	producerar	0	0
Fläsket är tärnat och stekt.	Das Schweinefleisch ist gewürfelt und angebraten.	stekt	0	0
Jag drömmer intensivt.	Ich träume intensiv.	intensivt	0	0
Tom bygger en mur.	Tom baut eine Mauer.	mur	0	0
Tom har som alltid en lösning till hands.	Tom hat wie immer eine Lösung parat.	hands	0	0
Jag måste till apoteket.	Ich muss in die Apotheke.	apoteket	0	0
Profetian gick i uppfyllelse.	Die Prophezeiung ging in Erfüllung.	profetian	0	0
Guld är mycket tyngre än vatten.	Gold ist erheblich schwerer als Wasser.	tyngre	0	0
Jag vet inte hur jag ska tolka hans ord.	Ich weiß nicht, wie ich seine Worte deuten soll.	tolka	0	0
Flygplanet ökade farten.	Das Flugzeug beschleunigte.	flygplanet	0	0
Mjölka kon.	Melke die Kuh.	kon	0	0
På grund av hettan var resan inte behaglig. I själva verket var den en riktig plåga.	Aufgrund der Hitze war die Reise nicht angenehm. Eigentlich war sie eine echte Qual.	hettan	0	0
Nakenyoga blir allt mer populärt.	Nacktyoga wird immer beliebter.	populärt	0	0
Du lär dig arabiska.	Du lernst Arabisch.	arabiska	0	0
Avdelningschefen godkände förslaget.	Der Abteilungsleiter nahm den Vorschlag an.	godkände	0	0
Bettlaren sträckte ut sin hand.	Der Bettler streckte die Hand aus.	sträckte	0	0
Han satt där för att röka en pipa.	Er saß da, um eine Pfeife zu rauchen.	pipa	0	0
Rapporterna var förvirrande.	Die Berichte waren verwirrend.	rapporterna	0	0
Äntligen är vi på tu man hand.	Endlich sind wir für uns zwei.	tu	0	0
Indien är det tredje största landet i Asien.	Indien ist das drittgrößte Land Asiens.	asien	0	0
Lita på din intuition!	Vertraue auf deine Intuition!	intuition	0	0
En tredjedel är mindre än en halva.	Ein Drittel ist weniger als ein Halb.	tredjedel	0	0
Statyn uttrycker frihet.	Die Statue drückt Freiheit aus.	uttrycker	0	0
Skeppet genomsöktes noggrant, men inga illegala droger hittades.	Das Schiff wurde gründlich durchsucht, doch verbotenes Rauschgift wurde nicht gefunden.	illegala	0	0
Jag vill inte översätta den här meningen.	Ich will diesen Satz nicht übersetzen.	översätta	0	0
Den romerska hären består nu av 400000 man.	Die römische Armee besteht jetzt aus 400 000 Mann.	romerska	0	0
Är det en räv?	Ist das ein Fuchs?	räv	0	0
Håll alltid en hink vatten i beredskap, på grund av brandfaran!	Halte immer einen Eimer Wasser bereit, wegen der Feuergefahr!	hink	0	0
Maja Keuc är en slovensk sångerska.	Maja Keuc ist eine slowenische Sängerin.	maja	0	0
Barnet blev glatt över presenten.	Das Kind freute sich über das Geschenk.	presenten	0	0
Ge mig tusen kyssar.	Gib mir tausend Küsse.	kyssar	0	0
I engelskan står verbet före objektet.	Im Englischen steht das Verb vor dem Objekt.	objektet	0	0
Liisa ryckte på axlarna.	Liisa zuckte mit den Achseln.	axlarna	0	0
Tack för besöket.	Danke für deinen Besuch.	besöket	0	0
Jag älskar att promenera ensam.	Ich liebe es, allein spazieren zu gehen.	promenera	0	0
Tom försökte behålla lugnet.	Tom versuchte, die Ruhe zu bewahren.	lugnet	0	0
Med vänlig hälsning, Silja	Mit freundlichen Grüßen, Silja	hälsning	0	0
Vi hängav oss alla åt vårt lands utveckling.	Wir widmeten uns alle der Entwicklung unseres Landes.	lands	0	0
Bröd ger näring åt kroppen och böcker ger näring åt själen.	Brot nährt den Körper und Bücher nähren den Geist.	näring	0	0
Motion är bra för hälsan.	Bewegung ist gut für die Gesundheit.	motion	0	0
Gillar du pasta?	Magst du Nudeln?	pasta	0	0
Han är bara en amatör.	Er ist nur ein Amateur.	amatör	0	0
Jag är kreativ.	Ich bin kreativ.	kreativ	0	0
Klippan rullade nedför sluttningen.	Der Felsen rollte den Hang herunter.	rullade	0	0
Tom gjorde klart läxan innan kvällsmaten.	Tom erledigte seine Hausaufgaben vor dem Abendbrot.	läxan	0	0
Jag brukar diska.	Ich mache gewöhnlich den Abwasch.	diska	0	0
Skenet kan bedra.	Der Schein kann trügen.	bedra	0	0
Flickan var efterbliven.	Das Mädchen war zurückgeblieben.	efterbliven	0	0
EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	Die EU hat 24 Amtssprachen: Englisch, Bulgarisch, Tschechisch, Dänisch, Estnisch, Finnisch, Französisch, Griechisch, Niederländisch, Kroatisch, Irisch, Litauisch, Lettisch, Ungarisch, Maltesisch, Deutsch, Polnisch, Portugiesisch, Rumänisch, Slowakisch, Slowenisch, Spanisch, Schwedisch und Italienisch.	danska	0	0
Det rycker i mitt vänsta ögonlock.	Mein linkes Augenlid zuckt.	rycker	0	0
Möss lever inte särskilt länge.	Mäuse leben nicht sehr lange.	möss	0	0
Hur lång tid tar det att ta sig till Wien till fots?	Wie lange dauert es zu Fuß nach Wien?	wien	0	0
Det är höst igen.	Es ist wieder Herbst.	höst	0	0
Min frus far är min svärfar.	Der Vater meiner Frau ist mein Schwiegervater.	svärfar	0	0
Hon ärvde pengar av en avlägsen släkting.	Sie erbte Geld von einem entfernten Verwandten.	ärvde	0	0
Muggen är tom.	Der Becher ist leer.	muggen	0	0
Hon spelar ett klassiskt stycke på piano.	Sie spielt ein klassisches Stück auf dem Klavier.	klassiskt	0	0
Afrikanska elefanter är större än sina asiatiska artfränder.	Afrikanische Elefanten sind größer als ihre asiatischen Artgenossen.	elefanter	0	0
Jag vill inte förlora hälsan.	Ich will nicht die Gesundheit verlieren.	hälsan	0	0
Vi uppskattade skadan till tusen dollar.	Wir schätzten den Schaden auf tausend Dollar.	uppskattade	0	0
Det är dags att jag beger mig.	Es wird Zeit, dass ich mich auf den Weg mache.	beger	0	0
Beskedet kom som en blixt från klar himmel.	Die Ankündigung kam wie ein Blitz aus heiterem Himmel.	blixt	0	0
Oroa dig inte över sådana småsaker.	Mach dir wegen solcher Kleinigkeiten keine Sorgen!	småsaker	0	0
Den andra terminen är slut.	Das zweite Semester hat geendet.	terminen	0	0
Har ni en hemsida?	Habt ihr eine Website?	hemsida	0	0
Det var ett förskräckligt väder.	Das Wetter war grässlich.	förskräckligt	0	0
Herr White är en förnuftig man.	Herr White ist ein vernünftiger Mensch.	förnuftig	0	0
Det gör ont i handleden.	Mir tut das Handgelenk weh.	handleden	0	0
Tom pluggade biologi.	Tom studierte Biologie.	pluggade	0	0
En jordbävning förstörde byggnaden.	Ein Erdbeben zerstörte das Gebäude.	jordbävning	0	0
Den här konstnären dog ung.	Dieser Künstler starb jung.	konstnären	0	0
Mina grannar är mycket nyfikna.	Meine Nachbarn sind sehr neugierig.	nyfikna	0	0
När jag var liten gillade jag att plantera solrosor.	Als ich klein war, pflanzte ich gerne Sonnenblumen.	plantera	0	0
Du måste ta tjuren vid hornen!	Du musst den Stier bei den Hörnern packen!	tjuren	0	0
En spik gjorde hål på däcket.	Ein Nagel durchlöcherte den Reifen.	däcket	0	0
En lår fattas fortfarande.	Ein Kasten fehlt noch.	lår	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	anda	0	0
Sveriges befolkning växer.	Schwedens Bevölkerung wächst.	befolkning	0	0
Mjölken är i kylskåpet.	Die Milch ist im Kühlschrank.	mjölken	0	0
En sexsiffrig inkomst är inte ovanligt för en läkare.	Für Ärzte sind 6-stellige Einkommen nicht ungewöhnlich.	inkomst	0	0
Har ni tvättat den?	Habt ihr das gewaschen?	tvättat	0	0
Jag har spader ess.	Ich habe das Pikass.	ess	0	0
Det överraskar mig inte.	Das überrascht mich nicht.	överraskar	0	0
Jag är inte Tom, men visserligen liknar jag honom lite.	Ich bin nicht Tom, allerdings sehe ich ihm ein bisschen ähnlich.	visserligen	0	0
Hon föraktar honom.	Sie verachtet ihn.	föraktar	0	0
Förlusten av min dotter har berövat mig viljan att leva.	Der Verlust meiner Tochter hat mir den Lebenswillen genommen.	viljan	0	0
Sänk volymen på tv:n.	Stell den Fernseher leiser.	volymen	0	0
Här är mitt visitkort.	Hier ist meine Visitenkarte.	visitkort	0	0
Universitetets huvudbyggnad ritades av en ung dansk arkitekt.	Das Hauptgebäude der Universität wurde von einem jungen dänischen Architekten entworfen.	arkitekt	0	0
Ett kilo ketchup motsvarar två kilo tomater.	Ein Kilo Ketchup entspricht zwei Kilo Tomaten.	tomater	0	0
I matematik var han vida överlägsen alla andra.	In Mathematik war er allen anderen weit überlegen.	vida	0	0
Det skulle inte förvåna mig om Tom och Mary gifte sig.	Es würde mich nicht verwundern, wenn Tom und Maria heirateten.	förvåna	0	0
Det är felaktigt.	Es ist fehlerhaft.	felaktigt	0	0
Vad bevisade det?	Was hat das bewiesen?	bevisade	0	0
Försöket misslyckades.	Der Versuch misslang.	försöket	0	0
Håll tummarna för mig!	Drück mir die Daumen!	tummarna	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	freden	0	0
Jag snubblade över en sten.	Ich bin über einen Stein gestolpert.	snubblade	0	0
Gör du smörgåsar åt oss?	Machst du uns belegte Brote?	smörgåsar	0	0
Vi hade en mycket sträng vinter.	Wir hatten einen sehr strengen Winter.	sträng	0	0
Jag gissade rätt.	Ich habe richtig geraten.	gissade	0	0
Hotellet har en hemtrevlig atmosfär.	In diesem Hotel herrscht eine gemütliche Stimmung.	atmosfär	0	0
Bron förbinder de två städerna.	Die Brücke verbindet die beiden Städte.	städerna	0	0
Brott lönar sig inte.	Verbrechen lohnt sich nicht.	lönar	0	0
Är den här spindeln giftig?	Ist diese Spinne giftig?	giftig	0	0
Snälla ge mig ett plåster och lite medicin.	Sei so nett und gib mir ein Pflaster und etwas Medizin.	plåster	0	0
Tom älskade Marias franska accent.	Tom liebte Marias französischen Akzent.	accent	0	0
Hans största hobby är matlagning.	Sein größtes Hobby ist Kochen.	matlagning	0	0
Hans hus ligger precis mittemot.	Sein Haus liegt genau gegenüber.	mittemot	0	0
I matematik var han vida överlägsen alla andra.	In Mathematik war er allen anderen weit überlegen.	överlägsen	0	0
Min katt älskar räkor.	Meine Katze liebt Garnelen.	räkor	0	0
För trappor använder man hårt trä.	Für Treppen verwendet man hartes Holz.	trappor	0	0
Det förenade folket kommer aldrig att besegras.	Das vereinte Volk wird niemals besiegt werden.	förenade	0	0
Tom lär sig att dansa tango.	Tom lernt Tango zu tanzen.	tango	0	0
Vill du ha en klunk?	Möchtest du einen Schluck?	klunk	0	0
Han lämnade allting åt slumpen.	Er überließ alles dem Zufall.	slumpen	0	0
Förra sommaren besökte jag min fars hemstad.	Letzten Sommer besuchte ich die Heimatstadt meines Vaters.	hemstad	0	0
Det fanns ingen anledning längre att undvika att ta diskussionen.	Es hatte keinen Zweck mehr, der Diskussion aus dem Wege zu gehen.	diskussionen	0	0
Man mäter temperaturen med en termometer.	Man misst die Temperatur mit einem Thermometer.	mäter	0	0
Tom kan inte behärska sig.	Tom kann sich nicht beherrschen.	behärska	0	0
De här svamparna är giftiga.	Diese Pilze sind giftig.	giftiga	0	0
Hon rekommenderade kunden en blå slips.	Sie empfahl dem Kunden einen blauen Schlips.	rekommenderade	0	0
Tre poliser skadades under insatsen.	Drei Polizisten wurden bei der Aktion verletzt.	insatsen	0	0
Hon klev emellan för att avstyra bråket.	Sie ging dazwischen, um den Streit zu schlichten.	bråket	0	0
Frukosten serveras klockan sju.	Das Frühstück wird um sieben serviert.	serveras	0	0
De markerar sina territorier med avföring och urin.	Sie markieren ihr Territorium mit Kot und Urin.	urin	0	0
Ske din vilja, såsom i himmelen så ock på jorden.	Dein Wille geschehe wie im Himmel so auf Erden.	ock	0	0
Med sin entusiasm och målmedvetenhet är han en förebild för resten av laget.	Mit seiner Begeisterung und Zielstrebigkeit ist er dem Rest der Mannschaft ein Vorbild.	entusiasm	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	tålmodig	0	0
Den där slipsen passar bra till din skjorta.	Diese Krawatte passt gut zu deinem Hemd.	slipsen	0	0
Hur många huvudstäder finns det i Sydafrika?	Wie viele Hauptstädte gibt es in Südafrika?	sydafrika	0	0
Goda traditioner borde man bevara.	Gute Traditionen sollte man erhalten.	traditioner	0	0
Vi behöver vägledning.	Wir brauchen Anleitung.	vägledning	0	0
Fattigdom är ingen skam.	Armut ist keine Schande.	fattigdom	0	0
Har du plockat ur diskmaskinen?	Hast du die Spülmaschine ausgeräumt?	plockat	0	0
Var snäll och stäng av teven.	Sei so nett und schalte den Fernseher aus.	teven	0	0
Helsingfors är huvudstaden i Finland.	Helsinki ist die Hauptstadt von Finnland.	finland	0	0
Vi är flyktingar.	Wir sind Flüchtlinge.	flyktingar	0	0
Svett droppade från min panna.	Schweiß tropfte von meiner Stirn.	panna	0	0
Du behagar skämta.	Du beliebst wohl zu scherzen.	behagar	0	0
Jag gillar utmaningar.	Ich mag Herausforderungen.	utmaningar	0	0
Det är förbjudet att vistas innanför avspärrningarna.	Es ist verboten, sich innerhalb der Absperrungen aufzuhalten.	vistas	0	0
Jag har vant mig vid den långa arbetstiden.	Ich habe mich an die lange Arbeitszeit gewöhnt.	vant	0	0
Du har en skarp blick.	Du hast einen scharfen Blick.	skarp	0	0
Det här ska ramas in och hängas upp på väggen.	Das wird eingerahmt und an die Wand gehängt.	hängas	0	0
Invånarna i den här vyn över i harmoni med naturen.	Die Bewohner dieses Dorfes leben im Einklang mit der Natur.	harmoni	0	0
Portokostnader betalas av avsändaren.	Portokosten sind vom Absender zu bezahlen.	betalas	0	0
Egentligen ville vi gå på bio i lördags, men vi ångrade oss och stannade hemma.	Sonnabend wollten wir eigentlich ins Kino gehen, wir änderten jedoch unsere Meinung und blieben zu Hause.	ångrade	0	0
Varje gång de pratar med varandra blir de osams.	Jedes Mal, wenn sie miteinander reden, sind sie sich in den Haaren.	osams	0	0
Han ritade en båt på papperet.	Er zeichnete auf dem Papier ein Schiff.	papperet	0	0
Grilla filén 8 till 12 minuter på varje sida.	Grille das Filet 8 bis 12 Minuten von jeder Seite.	grilla	0	0
Statyn är välbevarad.	Die Statue ist gut erhalten.	statyn	0	0
Har ni en tändare?	Habt ihr ein Feuerzeug?	tändare	0	0
Gardinerna fattade eld.	Die Gardinen fingen Feuer.	gardinerna	0	0
Tom tömde nästan sin tallrik lika snabbt som jag.	Tom leerte seinen Teller fast so schnell wie ich.	tömde	0	0
Det är helt obegripligt.	Das ist unbegreiflich.	obegripligt	0	0
Piloten lyckades genomföra en perfekt landning.	Der Pilot schaffte es, eine perfekte Landung durchzuführen.	landning	0	0
När man talar om trollen står de i farstun.	Kaum spricht man vom Teufel, da steht er schon vor der Tür.	trollen	0	0
Han avläste temperaturen på termometern och skrev upp den i sin loggbok.	Er las die Temperatur auf dem Thermometer ab und schrieb sie in sein Logbuch.	loggbok	0	0
Jag tror jag ska nysa... Ge mig en näsduk.	Ich glaube, ich werde niesen... Gib mir ein Taschentuch.	näsduk	0	0
Lärarna undervisar igen. Strejken är över.	Die Lehrer unterrichten wieder. Der Streik ist vorbei.	lärarna	0	0
Framtiden såg mycket dyster ut.	Die Zukunft sah sehr düster aus.	dyster	0	0
Min bror hjälper mig med läxorna ibland.	Mein Bruder hilft mir manchmal bei den Hausaufgaben.	läxorna	0	0
Jag öppnade asken. Den var tom.	Ich öffnete die Schachtel. Sie war leer.	asken	0	0
Jag är förföljd.	Ich werde verfolgt.	förföljd	0	0
Jag dör av svält!	Ich sterbe vor Hunger!	svält	0	0
Tystare!	Ruhiger!	tystare	0	0
Maria rakar inte benen.	Maria rasiert sich nicht die Beine.	rakar	0	0
Mjölk är en omtyckt dryck.	Milch ist ein beliebtes Getränk.	omtyckt	0	0
Detta är fullständigt irrelevant.	Das ist völlig irrelevant.	irrelevant	0	0
Tom högg sig i benet med yxan när han klöv ved.	Tom hackte sich mit der Axt ins Bein, als er Holz spaltete.	yxan	0	0
Du äcklar mig.	Du widerst mich an.	äcklar	0	0
Detta är ett historiskt ögonblick.	Dies ist ein historischer Moment.	historiskt	0	0
Apor gillar bananer.	Affen lieben Bananen.	bananer	0	0
Är festivalen gratis?	Ist das Festival kostenlos?	festivalen	0	0
Hon stammar.	Sie stottert.	stammar	0	0
Han slog mig i ansiktet med näven.	Er schlug mir mit seiner Faust ins Gesicht.	näven	0	0
Orkanen Sandy är på väg.	Der Orkan Sandy kommt.	orkanen	0	0
Du bör låta din son bli självständig.	Du solltest deinem Sohn erlauben, selbständig zu werden.	självständig	0	0
Sänk hastigheten.	Mach langsamer.	hastigheten	0	0
En spik gjorde hål på däcket.	Ein Nagel durchlöcherte den Reifen.	spik	0	0
Barnet föddes helt friskt.	Das Kind kam völlig gesund zur Welt.	friskt	0	0
Det skulle kunna intressera dig.	Das könnte dich interessieren.	intressera	0	0
Alltså ärligt talat, det tilltalar mig inte över huvud taget.	Also ehrlich gesagt, das gefällt mir überhaupt nicht.	tilltalar	0	0
Den här kniven är mycket vass.	Dieses Messer ist sehr scharf.	vass	0	0
Det där är en ful staty.	Das ist eine hässliche Statue.	staty	0	0
Tom är inte vegetarian.	Tom ist kein Vegetarier.	vegetarian	0	0
Jag är en äkta blondin.	Ich bin eine echte Blondine.	blondin	0	0
Rita ett streck på ert papper.	Zeichnen Sie einen Strich auf Ihr Blatt.	streck	0	0
Han vande sig kvickt vid det kalla vädret.	Er gewöhnte sich schnell an das kalte Wetter.	kvickt	0	0
Vik upp ärmarna!	Krempel den Ärmel hoch!	vik	0	0
Gör allt långsamt, kontrollera din andning.	Mach alles langsam, kontrolliere deine Atmung.	andning	0	0
Kaptenen satte segel.	Der Kapitän ließ die Segel setzen.	segel	0	0
I morgon är det avfärd.	Morgen ist der Abreisetag.	avfärd	0	0
Mötet blev inställt.	Das Treffen wurde abgesagt.	inställt	0	0
Motsatsen till fritid är arbetstid.	Das Gegenteil der Freizeit ist die Arbeitszeit.	fritid	0	0
Ni måste spänna fast er före starten.	Sie müssen sich vor dem Abflug anschnallen.	starten	0	0
USA exporterar vete till hela världen.	Die Vereinigten Staaten exportieren Weizen in alle Welt.	vete	0	0
Han ser sorgsen ut i dag.	Er sieht heute traurig aus.	sorgsen	0	0
Vänta, skojar du? Varför skulle vi vilja åka till en sådan avlägsen plats?	Warte, machst du Witze? Warum sollten wir denn an so einen abgelegenen Ort gehen wollen?	avlägsen	0	0
Jag böjer mig inte en millimeter i den här frågan.	In dieser Frage gebe ich keinen Millimeter nach.	böjer	0	0
Betalningen är bra.	Die Bezahlung ist gut.	betalningen	0	0
Vem lagade ditt kylskåp?	Wer hat deinen Eiskasten repariert?	kylskåp	0	0
Norge och Sverige ligger bredvid varandra liksom Chile och Argentina.	Norwegen und Schweden liegen nebeneinander wie Chile und Argentinien.	argentina	0	0
Jag är kines.	Ich bin Chinese.	kines	0	0
Låt oss göra en utflykt.	Lasst uns einen Ausflug machen.	utflykt	0	0
Han blev tvingad att skriva under kontraktet.	Er wurde gezwungen, den Vertrag zu unterschreiben.	tvingad	0	0
Titta, en fjäril!	Schau, ein Schmetterling!	fjäril	0	0
Fyratusen meningar kan översättas på ett år av en talande man.	Viertausend Sätze können in einem Jahr von einem Klingon sprechenden Mann übersetzt werden.	talande	0	0
Jag bakar kakor.	Ich backe Kekse.	bakar	0	0
Under den stalinistiska eran blev fångar i koncentrationsläger slavar i statens tjänst.	Während der Stalinzeit wurden Häftlinge in den Konzentrationslagern zu Sklaven im Staatsdienst.	statens	0	0
Valar är däggdjur.	Wale sind Säugetiere.	valar	0	0
Den här blomman doftar gott.	Diese Blume riecht gut.	blomman	0	0
Transformation är födelse och död på en och samma gång.	Umformung ist Geburt und Tod zugleich.	födelse	0	0
Han är angelägen om att vara alla till lags.	Er bemüht sich eifrig, es allen recht zu machen.	angelägen	0	0
Studenten har redan löst alla uppgifter.	Der Student hat alle Aufgaben schon gelöst.	studenten	0	0
Vi är slaktare.	Wir sind Metzger.	slaktare	0	0
Tom viskade i Marias öra.	Tom flüsterte Maria ins Ohr.	viskade	0	0
Lågan slocknade.	Die Flamme erlosch.	slocknade	0	0
Gården är inhägnad av ett halvmeterhögt staket.	Der Hof ist von einem halbmeterhohen Zaun eingeschlossen.	staket	0	0
Det kan jag se med blotta ögat.	Das kann ich mit bloßem Auge sehen.	blotta	0	0
Vad står bokstäverna WHO för?	Wofür stehen die Buchstaben WHO?	who	0	0
New York är en jättestor stad.	New York ist eine riesige Stadt.	jättestor	0	0
Plikten kallar.	Die Pflicht ruft.	plikten	0	0
Jag skulle vilja ha en gaffel.	Ich hätte gerne eine Gabel.	gaffel	0	0
Priserna föll plötsligt.	Die Preise fielen plötzlich.	priserna	0	0
Det här äpplet är ruttet.	Dieser Apfel ist faul.	ruttet	0	0
Var har du fått det där ärret ifrån?	Woher stammt diese Narbe?	ärret	0	0
Välkommen till Syrien!	Willkommen in Syrien!	syrien	0	0
Tom odlar ris.	Tom baut Reis an.	odlar	0	0
Mitt huvud värker lite.	Mir tut der Kopf etwas weh.	värker	0	0
De rika blir rikare och de fattiga blir fattigare.	Die Reichen werden reicher und die Armen werden ärmer.	rikare	0	0
Det regnade fem dagar i sträck.	Es regnete fünf Tage in Folge.	regnade	0	0
Australien är inte Österrike.	Australien ist nicht Österreich.	österrike	0	0
Han glömde att röra i gröten, så den brändes vid.	Er vergaß den Haferbrei zu rühren, der deshalb anbrannte.	brändes	0	0
Krokodilerna har vassa tänder.	Krokodile haben scharfe Zähne.	vassa	0	0
Debatten kommer att fortsätta.	Die Debatte wird weitergehen.	debatten	0	0
Tom äter strikt vegetariskt.	Tom ernährt sich streng vegetarisch.	strikt	0	0
Det är en lockande tanke.	Das ist ein verlockender Gedanke.	lockande	0	0
Lär dig dikten utantill till nästa vecka.	Lerne das Gedicht bis nächste Woche auswendig.	dikten	0	0
Han är svår att tillfredsställa.	Er ist schwer zufriedenzustellen.	tillfredsställa	0	0
Skenet bedrar.	Der Schein trügt.	bedrar	0	0
De flesta gästerna var utlänningar.	Die meisten Gäste waren Ausländer.	utlänningar	0	0
Han deltog i en expedition.	Er nahm an einer Expedition teil.	expedition	0	0
Trädgården har blivit professionellt anlagd.	Der Garten ist professionell angelegt worden.	professionellt	0	0
EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	Die EU hat 24 Amtssprachen: Englisch, Bulgarisch, Tschechisch, Dänisch, Estnisch, Finnisch, Französisch, Griechisch, Niederländisch, Kroatisch, Irisch, Litauisch, Lettisch, Ungarisch, Maltesisch, Deutsch, Polnisch, Portugiesisch, Rumänisch, Slowakisch, Slowenisch, Spanisch, Schwedisch und Italienisch.	polska	0	0
Jag betvivlar att Tom kan hjälpa dig.	Ich bezweifele, dass Tom dir helfen kann.	betvivlar	0	0
Hon andades tungt.	Sie atmete schwer.	andades	0	0
Dela pizzan i tre delar.	Teile die Pizza in drei Teile.	pizzan	0	0
Han tog inte betet.	Er schluckte den Köder nicht.	betet	0	0
Alla värdesätter honom.	Alle wertschätzen ihn.	värdesätter	0	0
Vad skulle du göra om du vann en miljon kronor på en lott?	Was würdest du tun, wenn du eine Million Kronen in der Lotterie gewinnen würdest?	lott	0	0
De har renar i ett hägn.	Sie halten Rentiere in einem Gehege.	renar	0	0
De drabbades av ett nederlag.	Sie erlitten eine Niederlage.	drabbades	0	0
Tom gjorde det för skojs skull.	Thomas tat es zum Spaß.	skojs	0	0
Jag beundrade utsikten.	Ich bewunderte die Aussicht.	beundrade	0	0
Har ni köpt julklappar än?	Hast du schon Weihnachtsgeschenke gekauft?	julklappar	0	0
De hävdade att han hade dödat henne.	Sie behaupteten, dass er sie getötet hätte.	hävdade	0	0
En karavan bestående av femtio kameler rörde sig långsamt genom öknen.	Eine Karawane aus fünfzig Kamelen bewegte sich langsam durch die Wüste.	bestående	0	0
De kan övervinna sina rädslor.	Sie können ihre Ängste überwinden.	övervinna	0	0
Han försökte att avleda uppmärksamheten.	Er versuchte abzulenken.	uppmärksamheten	0	0
De här barnen är potentiella kunder.	Diese Kinder sind potenzielle Kunden.	potentiella	0	0
Är de där batterierna laddbara?	Sind diese Batterien aufladbar?	batterierna	0	0
Ett ljusår är den sträcka som ljuset tillryggalägger på ett år. Det är 9,5 biljoner (9 500 000 000 000) kilometer.	Ein Lichtjahr ist die Entfernung, die das Licht in einem Jahr zurücklegt: 9,5 Billionen (9,5 ⋅ 10¹²) km.	ljusår	0	0
Tom behöver kryckor för att kunna förflytta sig.	Tom braucht Krücken, um sich fortzubewegen.	förflytta	0	0
Mitt favoritämne är biologi.	Mein Lieblingsfach ist Biologie.	biologi	0	0
Statsministerns avgång kom som en överraskning.	Der Rücktritt des Premierministers kam überraschend.	avgång	0	0
Hon kan till och med spela trummor.	Sie kann sogar Schlagzeug spielen.	trummor	0	0
Att äta en klyfta vitlök varje dag, är det nyttigt för dig?	Ist es gesund, jeden Tag eine Knoblauchknolle zu essen?	vitlök	0	0
Det är fyrtioåtta sjömän på skeppet.	Es sind 48 Seeleute auf dem Schiff.	sjömän	0	0
Inte så mycket senap.	Nicht soviel Senf.	senap	0	0
Jorden är rund.	Die Erde ist rund.	rund	0	0
Esperanto skrivs fonetiskt med hjälp av ett alfabet om 28 bokstäver.	Esperanto wird phonetisch mit Hilfe eines Alphabets aus 28 Buchstaben geschrieben.	skrivs	0	0
Kasta inte pärlor för svin.	Wirf keine Perlen vor die Säue.	pärlor	0	0
Har du ett konkret exempel?	Haben Sie ein konkretes Beispiel?	konkret	0	0
Länge leve konungen!	Lange lebe der König!	konungen	0	0
Hur många skyskrapor finns det egentligen i Shanghai?	Wie viele Wolkenkratzer gibt es eigentlich in Shanghai?	shanghai	0	0
Ett kilo ketchup motsvarar två kilo tomater.	Ein Kilo Ketchup entspricht zwei Kilo Tomaten.	motsvarar	0	0
Han lever i lyx.	Er lebt im Luxus.	lyx	0	0
Jag står inte ut med detta oljud längre.	Ich kann diesen Lärm nicht länger ertragen.	oljud	0	0
Jag har inte befogenhet att ge er tillstånd.	Ich bin nicht befugt, Ihnen die Genehmigung zu erteilen.	befogenhet	0	0
Vad gör du vid nyår?	Was machst du zu Neujahr?	nyår	0	0
Förlät ni Tom?	Hat euch Tom verziehen?	förlät	0	0
Det är ofarligt att äta fisk.	Es ist ungefährlich Fisch zu essen.	ofarligt	0	0
Jag uppfattade inte riktigt ditt ärende.	Ich habe nicht ganz begriffen, worum es bei deiner Frage geht.	uppfattade	0	0
Jag har en bra arbetsplats.	Ich habe einen guten Arbeitsplatz.	arbetsplats	0	0
Jag sökte på Google men hittade dock inget.	Ich suchte mit Google, fand jedoch nichts.	google	0	0
Sami slösade inte någon tid.	Sami verschwendete keine Zeit.	slösade	0	0
Hennes uppriktighet uppskattas.	Ihre Aufrichtigkeit wird geschätzt.	uppskattas	0	0
Han har en hel del kreativa idéer.	Er hat eine Menge kreativer Ideen.	kreativa	0	0
Hjärnan behöver ständig blodtillförsel.	Das Gehirn muss ständig mit Blut versorgt werden.	ständig	0	0
Hämnd är den bästa hämnden.	Rache ist die beste Rache.	hämnden	0	0
De gifte sig på nyårsafton.	Sie heirateten an Silvester.	nyårsafton	0	0
Det är förnedrande för henne.	Es ist erniedrigend für sie.	förnedrande	0	0
Tom är en moralisk apostel.	Tom ist ein Moralapostel.	moralisk	0	0
De båda männen ställdes inför krigsrätt.	Die beiden Männer wurden vors Kriegsgericht gestellt.	krigsrätt	0	0
Utsvultna och vanskötta duvor omhändertogs.	Halb verhungerte und vernachlässigte Tauben wurden in Obhut genommen.	duvor	0	0
Fienden krävde att vi skulle kapitulera.	Der Feind forderte von uns die Kapitulation.	kapitulera	0	0
Hennes historia låter trovärdig.	Ihre Geschichte klingt glaubwürdig.	trovärdig	0	0
Har du förlåtit mig?	Hast du mir vergeben?	förlåtit	0	0
Tom korsade armarna.	Tom verschränkte die Arme.	korsade	0	0
Hon var en riktig pärla.	Sie war eine echte Perle.	pärla	0	0
Vi är giriga.	Wir sind gierig.	giriga	0	0
Hon rådde honom att prata om sitt liv i Förenta Staterna.	Sie riet ihm, von seinem Leben in den Vereinigten Staaten zu reden.	rådde	0	0
Rom är berömt för sin antika arkitektur.	Rom ist berühmt für seine antike Architektur.	antika	0	0
Jag vill inte att mitt land ska bli medlem i Europeiska unionen.	Ich will nicht, daß mein Land Mitglied der Europäischen Union wird.	europeiska	0	0
Den som gifter sig med min dotter blir min svärson.	Wer meine Tochter heiratet, wird mein Schwiegersohn.	svärson	0	0
Tom talar tyska med brytning.	Tom spricht Deutsch mit Akzent.	brytning	0	0
Duvorna var instängda utan mat i ett smutsigt utrymme. Två hade hunnit dö.	Die Tauben waren ohne Futter in einem schmutzigen Verschlag eingesperrt. Zwei waren schon verendet.	instängda	0	0
Det utesluter inte helt en annan möjlighet.	Das schließt eine andere Möglichkeit nicht völlig aus.	utesluter	0	0
Varför denna uppståndelse?	Warum diese Aufregung?	uppståndelse	0	0
De är en armé av slödder.	Sie sind eine Armee von Gesindel.	slödder	0	0
"Hur gammal är du?" "Nitton." "Har du legitimation?"	„Wie alt bist du?“ – „Neunzehn.“ – „Hast du einen Ausweis?“	nitton	0	0
Tom har ett bankkonto i Schweiz.	Tom hat ein Konto in der Schweiz.	bankkonto	0	0
Det här äpplet är dåligt.	Dieser Apfel ist faul.	äpplet	0	0
Egentligen ville vi gå på bio i lördags, men vi ångrade oss och stannade hemma.	Sonnabend wollten wir eigentlich ins Kino gehen, wir änderten jedoch unsere Meinung und blieben zu Hause.	lördags	0	0
Flickan som heter Inge är från Hamburg.	Das Mädchen, das Inge heißt, kommt aus Hamburg.	inge	0	0
Språk är värdefulla objekt för vetenskaplig forskning.	Sprachen sind wertvolle Objekte für wissenschaftliche Forschung.	vetenskaplig	0	0
Katten var inte längre lika snabb i benen, och en dag hann räven ifatt.	Die Katze war nicht mehr so schnell auf den Beinen, und eines Tages holte der Fuchs sie ein.	räven	0	0
Det finns goda grunder för att tro på vad han säger.	Es gibt gute Gründe, das, was er sagt, zu glauben.	grunder	0	0
De här stövlarna tillhör henne.	Diese Stiefel gehören ihr.	stövlarna	0	0
Jag mutade polisen.	Ich habe die Polizei bestochen.	mutade	0	0
Mary är den sötaste flickan här.	Mary ist das süßeste Mädchen hier.	sötaste	0	0
Hur många delfiner finns det på detta oceanarium?	Wie viele Delphine gibt es in diesem Ozeanarium?	delfiner	0	0
En maskerad man i mörka kläder slog sönder två glasmontrar med ett yxliknande föremål.	Ein maskierter Mann mit dunkler Kleidung zerschlug mit einem axtähnlichen Gegenstand zwei Glasvitrinen.	maskerad	0	0
Han ryckte på axlarna.	Er zuckte mit den Schultern.	ryckte	0	0
Har du prövat det någon gång?	Hast du das schon mal probiert?	prövat	0	0
Jag bor i Peru.	Ich lebe in Peru.	peru	0	0
En liter mjölk innehåller ungefär trettio gram protein.	Ein Liter Milch enthält ungefähr dreißig Gramm Protein.	protein	0	0
Guds vägar äro outgrundliga.	Gottes Wege sind unergründlich.	äro	0	0
Tom är ingen turist.	Tom ist kein Tourist.	turist	0	0
Jag älskar kinamat.	Ich mag chinesisches Essen.	kinamat	0	0
Du gör alltid en höna av en fjäder!	Du machst immer aus einer Mücke einen Elefanten.	höna	0	0
Mannen försökte installera en egen antenn.	Der Mann versuchte, eine eigene Antenne zu installieren.	installera	0	0
Jag försörjer min familj.	Ich versorge meine Familie.	försörjer	0	0
Det var alla tiders hur du pratade med henne.	Das war hervorragend, wie du mit ihr gesprochen hast.	tiders	0	0
Han avled förra veckan.	Er starb vorige Woche.	avled	0	0
Bordsskivan är gjord av massiv ek.	Die Tischplatte besteht aus massivem Eichenholz.	massiv	0	0
Dokumentet delades ut till alla avdelningschefer.	Das Dokument wurde an alle Abteilungsleiter verteilt.	dokumentet	0	0
Tom höjde på ett ögonbryn.	Tom zog eine Augenbraue hoch.	ögonbryn	0	0
Ni är verkligen begåvade.	Ihr seid wirklich begabt.	begåvade	0	0
Ost, smör, grädde, yoghurt och kefir är mjölkprodukter.	Käse, Butter, Sahne, Joghurt und Kefir sind Milchprodukte.	yoghurt	0	0
Mina ben darrar fortfarande.	Noch zittern meine Beine.	darrar	0	0
Bryssel är huvudstaden i Belgien.	Brüssel ist die Hauptstadt von Belgien.	belgien	0	0
Tom är inte fransman.	Tom ist kein Franzose.	fransman	0	0
Skriv korta meningar!	Schreib kurze Sätze!	meningar	0	0
Jag gillar beskrivningen.	Ich mag die Beschreibung.	beskrivningen	0	0
Han har ett par pennor.	Er hat ein paar Stifte.	pennor	0	0
Sydde du den här för hand?	Hast du dies von Hand genäht?	sydde	0	0
Pennan är kanske mäktigare än svärdet, men den är då inte mäktigare än pennvässaren.	Der Stift ist vielleicht mächtiger als das Schwert, aber dann doch nicht mächtiger als der Anspitzer.	mäktigare	0	0
Lär dig dikten utantill till nästa vecka.	Lerne das Gedicht bis nächste Woche auswendig.	utantill	0	0
Ni är inbjudna.	Ihr seid eingeladen.	inbjudna	0	0
På grund av en förkylning har jag tappat rösten.	Aufgrund einer Erkältung verlor ich meine Stimme.	förkylning	0	0
Jag hoppas att alla dina drömmar går i uppfyllelse.	Ich hoffe, dass alle deine Träume in Erfüllung gehen.	uppfyllelse	0	0
Jag äter en böna.	Ich esse eine Bohne.	böna	0	0
Du babblar.	Du laberst.	babblar	0	0
Stigen är brant och stenig i början.	Der Steig ist zu Beginn steil und steinig.	brant	0	0
Han dömde Brown till döden genom hängning.	Er verurteilte Brown zum Tod durch den Strang.	dömde	0	0
Det skulle vara bättre om du tog honom till veterinären.	Es wäre besser, wenn du ihn zum Tierarzt brächtest.	veterinären	0	0
Hennes hår håller på att bli grått.	Ihr Haar wird grau.	grått	0	0
Apotekaren gav mig ett vitt pulver.	Der Apotheker gab mir ein weißes Pulver.	pulver	0	0
Patienten vårdas på intensiven.	Der Patient wird auf der Intensivstation betreut.	intensiven	0	0
Markera rätt svar.	Markieren Sie die richtige Antwort.	markera	0	0
Hon var inte det minsta otålig.	Sie war kein bisschen ungeduldig.	otålig	0	0
Jag tycker om skymningen.	Ich mag die Dämmerung.	skymningen	0	0
Jag har mjölkat korna.	Ich habe die Kühe gemolken.	korna	0	0
Lämna honom inte i sticket.	Lass ihn nicht im Stich.	sticket	0	0
Har du ett problem, är det ibland bättre att vara praktisk och sätta igång med lösningen än att fundera ändlöst.	Probieren geht über Studieren.	praktisk	0	0
Det var en högtidlig tillställning.	Es war ein feierlicher Anlass.	tillställning	0	0
Var finns det något apotek häromkring?	Wo ist hier eine Apotheke?	apotek	0	0
Tom gjorde en dumhet.	Tom hat eine Dummheit gemacht.	dumhet	0	0
Dagens kvinna utsätts för olika påfrestningar. Hon måste försöka förena både karriär och familjeliv.	Die Frau von heute ist mancherlei Belastungen ausgesetzt. Sie muss sich bemühen, Beruf und Familie unter einen Hut zu bekommen.	utsätts	0	0
Bordsskivan är gjord av massiv ek.	Die Tischplatte besteht aus massivem Eichenholz.	ek	0	0
Jag kände mig lätt som en fjäder.	Ich fühlte mich federleicht.	fjäder	0	0
När du kommer till Frankrike ska vi åka till Marseille.	Wenn du nach Frankreich kommst, gehen wir nach Marseille.	marseille	0	0
Han deltog i expeditionen.	Er nahm an der Expedition teil.	expeditionen	0	0
Gör inga plötsliga eller våldsamma rörelser.	Machen Sie keine plötzlichen oder gewaltsamen Bewegungen.	plötsliga	0	0
Sätt på grillen.	Heiz den Grill an.	grillen	0	0
Genomtänkta lösningar sparar mycket tid i slutändan.	Durchdachte Lösungen sparen letztlich viel Zeit.	lösningar	0	0
Elefanten är stor.	Der Elefant ist groß.	elefanten	0	0
Soppan puttrar i grytan.	Die Suppe blubbert im Topf.	grytan	0	0
Duka bordet!	Decke den Tisch!	duka	0	0
Afrikanska elefanter är större än sina asiatiska artfränder.	Afrikanische Elefanten sind größer als ihre asiatischen Artgenossen.	afrikanska	0	0
Dra inga förhastade slutsatser.	Ziehe keine voreiligen Schlüsse.	förhastade	0	0
Ett språk är en dialekt med en radiostation.	Eine Sprache ist ein Dialekt mit einer Radiostation.	dialekt	0	0
Kom så leker vi kurragömma!	Spielen wir Verstecken!	kurragömma	0	0
Turkisk lira är den officiella valutan i Turkiet.	Die türkische Lira ist die offizielle Währung der Türkei.	turkiet	0	0
Uttryckte jag mig tydligt?	Habe ich mich klar ausgedrückt?	uttryckte	0	0
Han har kraftiga armar.	Er hat kräftige Arme.	kraftiga	0	0
Var det inte Kafka som skrev att en bok måste bli yxan för det frusna havet inom oss?	War es nicht Kafka, der schrieb, ein Buch müsse die Axt für das gefrorene Meer in uns sein?	frusna	0	0
Mary är Toms styvmor.	Maria ist Toms Stiefmutter.	styvmor	0	0
En ynklig gnista kan bilda en mäktig flamma.	Aus einem winzigen Funken kann eine mächtige Flamme entstehen.	gnista	0	0
Jag har fjärilar i magen.	Ich habe Schmetterlinge im Bauch.	fjärilar	0	0
Datorn är en komplex maskin.	Ein Computer ist eine komplexe Maschine.	komplex	0	0
Jag iakttar gärna folk.	Ich beobachte gern Leute.	iakttar	0	0
Tom är orädd.	Tom ist furchtlos.	orädd	0	0
Halvstyv snö som delvis bär, skrovlig och hård skare, lätt och luftig liggande snö. För alla dessa och ytterligare några hundra snöförhållanden, finns ord på samiska.	Halbfester Schnee, der teilweise trägt, grober und harter Harsch, leichter und luftig liegender Schnee. Für alle diese und noch ein paar hundert weitere Schneeverhältnisse gibt es Wörter im Samischen.	liggande	0	0
Brevets innehåll var hemligt.	Der Inhalt des Briefes war geheim.	innehåll	0	0
Tom höjde rösten.	Tom erhob die Stimme.	höjde	0	0
En snövall blockerade utfarten.	Ein Schneewall blockierte die Ausfahrt.	blockerade	0	0
Sveriges huvudstad heter Stockholm.	Die Hauptstadt von Schweden heißt Stockholm.	huvudstad	0	0
Varje dag bildas nya ord.	Tagtäglich entstehen neue Wörter.	bildas	0	0
Jupiter är en planet.	Der Jupiter ist ein Planet.	jupiter	0	0
Norska liknar svenska och danska.	Das Norwegische ähnelt dem Schwedischen und Dänischen.	norska	0	0
Den här blusen är av bomull.	Diese Bluse ist aus Baumwolle.	bomull	0	0
Paris är Frankrikes huvudstad.	Paris ist die Hauptstadt Frankreichs.	frankrikes	0	0
Tom utövar svart magi.	Tom übt schwarze Magie aus.	utövar	0	0
Min handled gör ont.	Mir tut das Handgelenk weh.	handled	0	0
Kossan muar, tuppen gal, grisen grymtar, ankan kvackar och katten jamar.	Die Kuh muht, der Hahn kräht, das Schwein grunzt, die Ente quakt und die Katze miaut.	ankan	0	0
De svängde av på fel avfart.	Sie sind an der falschen Abfahrt abgebogen.	svängde	0	0
Jag skäms över att vara ryss.	Ich schäme mich, Russe zu sein.	ryss	0	0
Den här whiskyn är för stark.	Dieser Whisky ist zu stark.	whiskyn	0	0
Är jag så olik dem?	Bin ich von euch so verschieden?	olik	0	0
Hela familjen hjälpte till med att skörda vetet.	Die ganze Familie half den Weizen zu ernten.	skörda	0	0
Jag blev utnyttjad.	Ich wurde ausgenutzt.	utnyttjad	0	0
Han hoppade över ett dike.	Er ist über einen Graben gesprungen.	dike	0	0
Tom har en örn tatuerad på sin överarm.	Tom hat eine Tätowierung eines Adlers auf seinem Oberarm.	örn	0	0
Flickan som heter Inge är från Hamburg.	Das Mädchen, das Inge heißt, kommt aus Hamburg.	hamburg	0	0
Allt har blivit dyrare.	Alles ist teurer geworden.	dyrare	0	0
Tråkar jag ut er?	Langweile ich euch?	tråkar	0	0
Viken är full av båtar och människor.	Die Bucht ist voller Boote und Menschen.	viken	0	0
En olivkvist symboliserar fred.	Ein Olivenzweig symbolisiert Frieden.	symboliserar	0	0
Jag svär vid gudarnas namn att det inte är lögn.	Ich schwöre bei Gott, dass das keine Lüge ist.	gudarnas	0	0
Tom tycker om indisk mat.	Tom mag indisches Essen.	indisk	0	0
Ingen kan undkomma döden.	Niemand kann den Tod vermeiden.	undkomma	0	0
Jag tuggar tuggummi.	Ich kaue Kaugummi.	tuggar	0	0
Omfamna livet!	Umarme das Leben!	omfamna	0	0
Tom höll myntet mellan tummen och pekfingret.	Tom hielt die Münze zwischen Daumen und Zeigefinger.	myntet	0	0
Det gjorde mig överlycklig.	Das hat mich überglücklich gemacht.	överlycklig	0	0
Hans förklaring var inte tillfredsställande.	Seine Erklärung war nicht zufriedenstellend.	tillfredsställande	0	0
Vatten rinner ur kranen i diskhon.	Wasser läuft aus dem Hahn ins Spülbecken.	kranen	0	0
Du verkar inte alltför entusiastisk.	Du scheinst nicht allzu begeistert.	entusiastisk	0	0
Det där är helt enkelt bara barnsligt.	Das ist nun ganz und gar kindisch.	barnsligt	0	0
Listan är oändlig.	Die Liste ist endlos.	oändlig	0	0
Generalen visade mig vilka kort han hade på handen: spader kung, spader dam och ruter knekt.	Der General zeigte mir, welche Karten er auf der Hand hatte: Pik König, Pik Dame und Karo Bube.	spader	0	0
Han är polis till yrket.	Ich bin von Beruf Polizist.	yrket	0	0
Stolarna är under trädet.	Die Stühle befinden sich unter dem Baum.	stolarna	0	0
Picasso målade denna tavla år 1950.	Picasso hat dieses Bild im Jahr 1950 gemalt.	picasso	0	0
Hon var tapper.	Sie war tapfer.	tapper	0	0
Jägaren sköt på fågeln.	Der Jäger schoss auf den Vogel.	jägaren	0	0
Jag heter Wang Jiaming.	Ich heiße Wang Jiaming.	wang	0	0
Han är målare.	Er ist Maler.	målare	0	0
En del individer använder – på grund av tekniska eller närmare bestämt kognitiva begränsningar – bindestreck eller dubbelt bindestreck i stället för tankstreck.	Einige Individuen verwenden - bedingt durch technische bzw. kognitive Einschränkungen - anstelle des Gedankenstrichs den Bindestrich oder den doppelten Bindestrich.	begränsningar	0	0
Har ni meddelat Tom?	Habt ihr Tom benachrichtigt?	meddelat	0	0
Tom är handikappad.	Tom ist behindert.	handikappad	0	0
Weigongcuns tunnelbanestation har tre utgångar.	Weigongcuns U-Bahnhof hat drei Ausgänge.	utgångar	0	0
Judy bestämde sig för att ta på sig sin nya bikini.	Judy entschied sich, ihren neuen Bikini anzuziehen.	bikini	0	0
Den kalla vinden plågade luffaren fruktansvärt.	Der kalte Wind peinigte den Landstreicher schrecklich.	plågade	0	0
Hon strök blusen.	Sie bügelte die Bluse.	strök	0	0
Alla äpplen som faller till marken äts upp av grisarna.	Alle Äpfel, die zu Boden fallen, werden von den Schweinen gefressen.	grisarna	0	0
Studenterna delade in sig i tre grupper.	Die Studenten teilten sich in drei Gruppen auf.	studenterna	0	0
I inget annat land förekommer jordbävningar så ofta som i Japan.	In keinem anderen Land kommen Erdbeben so häufig vor wie in Japan.	förekommer	0	0
Vi misslyckades på grund av otillräckliga förberedelser.	Wir scheiterten wegen unzureichender Vorbereitung.	förberedelser	0	0
Jag kör en Porsche.	Ich fahre einen Porsche.	porsche	0	0
Alle man på däck!	Alle Mann an Deck!	alle	0	0
Åtminstone så är lakanen rena.	Wenigstens sind die Laken sauber.	lakanen	0	0
Bastubad är en viktig del av den finska kulturen.	Saunabaden ist ein wichtiger Teil der finnischen Kultur.	kulturen	0	0
Flygplansläge måste aktiveras innan start.	Flugmodus muss vor Abflug aktiviert werden.	aktiveras	0	0
Kan du alla bokstäverna?	Kennst du alle Buchstaben?	bokstäverna	0	0
Det är lagen om utbud och efterfrågan.	Es ist das Gesetz von Angebot und Nachfrage.	efterfrågan	0	0
Tom besegrade mig utan ansträngning.	Tom hat mich ohne Anstrengung besiegt.	ansträngning	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	metoden	0	0
Körsbär är röda.	Kirschen sind rot.	körsbär	0	0
Det var otänkbart.	Das war undenkbar.	otänkbart	0	0
Liisa uppförde sig som om hon visste allt.	Liisa benahm sich als wäre sie allwissend.	uppförde	0	0
Låt oss byta samtalsämne.	Wechseln wir das Thema.	samtalsämne	0	0
Hon avfyrade ett skott i luften.	Sie feuerte einen Schuss in die Luft ab.	avfyrade	0	0
Rymden är full av gåtor.	Der Weltraum ist voller Rätsel.	gåtor	0	0
I samma ögonblick som flickan såg sin mamma brast hon ut i gråt.	In dem Moment, in dem das Mädchen ihre Mutter sah, brach sie in Tränen aus.	brast	0	0
Hon har skrivit en avhandling på traditionell kinesisk medicin.	Sie hat eine Dissertation über die traditionelle chinesische Medizin geschrieben.	avhandling	0	0
Det Tatoeba framförallt lär en är att man inte ens kan tala sitt modersmål.	Das, was Tatoeba vor allem lehrt, ist, dass man nicht einmal seine eigene Sprache beherrscht.	framförallt	0	0
Hon misstog mig för min bror.	Sie hat mich mit meinem Bruder verwechselt.	misstog	0	0
Är det där mina örhängen?	Sind das meine Ohrringe?	örhängen	0	0
Hanako har glömt sitt paraply igen.	Hanako hat schon wieder ihren Regenschirm vergessen.	paraply	0	0
Tom är oförmögen att arbeta den här veckan.	Tom kann diese Woche nicht arbeiten.	oförmögen	0	0
Det är din rättighet.	Das ist dein gutes Recht.	rättighet	0	0
Anmäl er.	Meldet euch.	anmäl	0	0
Skeppet var på väg till Kairo.	Das Schiff war unterwegs nach Kairo.	kairo	0	0
Ni hade sönder min mugg.	Sie haben meinen Becher zerbrochen.	mugg	0	0
Hur stavar man ditt efternamn?	Wie schreibt man deinen Nachnamen?	stavar	0	0
Religion är ett opium för folket.	Die Religion ist das Opium des Volks.	opium	0	0
Jag sade åt dig att öppna motorhuven, inte bagageluckan.	Du solltest die Kühlerhaube öffnen, nicht den Kofferraum.	bagageluckan	0	0
Folkmassan demonstrerade för mänskliga rättigheter.	Die Menge demonstrierte für Menschenrechte.	folkmassan	0	0
Motorvägen var blockerad.	Die Autobahn war blockiert.	blockerad	0	0
De kan övervinna sina rädslor.	Sie können ihre Ängste überwinden.	rädslor	0	0
För vem ringer klockorna?	Für wen läuten die Glocken?	klockorna	0	0
Tom är en illegal invandrare.	Tom ist ein illegal Eingereister.	illegal	0	0
Vi åt vegetarisk lasagne.	Wir haben vegetarische Lasagne gegessen.	lasagne	0	0
De berusade sjömännen ödelade krogen.	Die betrunkenen Matrosen verwüsteten die Kneipe.	krogen	0	0
Strävan efter sanning är beundransvärd.	Das Streben nach Wahrheit ist bewundernswert.	strävan	0	0
Helga är ett svenskt namn.	Helga ist ein schwedischer Name.	helga	0	0
Naturligtvis vill jag inte dö. Likväl är livet en plåga.	Natürlich möchte ich nicht sterben. Dennoch ist das Leben eine Qual.	likväl	0	0
Jag var förfärad över hennes brist på hyfs.	Ich war entsetzt über ihren Mangel an guten Manieren.	hyfs	0	0
Var kan vi prata ostört?	Wo können wir ungestört sprechen?	ostört	0	0
Grodan och jag turades om att gissa vad det hemliga receptet var.	Der Frosch und ich versuchten abwechselnd zu erraten, was denn das Geheimrezept war.	grodan	0	0
Tallriken är smutsig.	Der Teller ist schmutzig.	tallriken	0	0
Ni måste spänna fast er före starten.	Sie müssen sich vor dem Abflug anschnallen.	spänna	0	0
Vill du att jag ska massera dig?	Möchten Sie, dass ich Sie massiere?	massera	0	0
Glassen smälter.	Das Eis schmilzt.	glassen	0	0
Födelsedagar är viktiga.	Geburtstage sind wichtig.	födelsedagar	0	0
Sluta väsnas!	Mach keinen Lärm!	väsnas	0	0
Skenet kan bedra.	Der Schein kann trügen.	skenet	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	byggas	0	0
Jim har breda skuldror.	Jim hat breite Schultern.	breda	0	0
Jag är frisör.	Ich bin Friseur.	frisör	0	0
När Marko kom, sov jag redan.	Als Marko kam, schlief ich schon.	marko	0	0
Tom hade inte kontrollerat innehållet.	Tom hatte den Inhalt nicht kontrolliert.	kontrollerat	0	0
Tom matade hunden.	Tom fütterte den Hund.	matade	0	0
Tom hade ett meddelande på sin telefonsvarare.	Tom hatte eine Nachricht auf dem Anrufbeantworter.	telefonsvarare	0	0
Det är ett hål i hinken.	Ein Loch ist im Eimer.	hinken	0	0
Jag beundrade hans generositet.	Ich bewunderte seine Großzügigkeit.	generositet	0	0
Är detta en hingst eller ett sto?	Ist das ein Hengst oder eine Stute?	hingst	0	0
Läs igenom instruktionerna noggrannt!	Lesen Sie sich die Anleitung genau durch!	instruktionerna	0	0
Den här varan är prisvärd.	Dieser Artikel ist preiswert.	varan	0	0
Jag utreder ett mordfall.	Ich ermittle in einem Mordfall.	mordfall	0	0
Tjuvarna delade upp sitt byte.	Die Diebe teilten ihre Beute.	tjuvarna	0	0
Vi såg apor i djurparken.	Wir sahen Affen im Zoo.	djurparken	0	0
"Ni båda pratar svenska med varandra även fast ingen av er kommer från Sverige?" "Ja, det är någonting annat än denna ständiga engelska. Det är roligt, och eftersom vi båda håller på att lära oss svenska, så gör det att vi kommer närmare varandra."	„Ihr beide sprecht Schwedisch miteinander, obwohl keiner von euch aus Schweden ist?“ – „Ja, das ist mal was anderes als das ständige Englisch. Es macht Spaß, und es verbindet uns, weil wir es beide lernen.“	ständiga	0	0
Jag behöver en tolk.	Ich brauche einen Dolmetscher.	tolk	0	0
Jag har aldrig sett så många stiliga män på ett ställe.	Ich habe noch nie so viele gutaussehende Männer an einem Ort gesehen.	stiliga	0	0
Kjolen är grön.	Der Rock ist grün.	kjolen	0	0
Jag förlorade min motivation.	Ich verlor meine Motivation.	motivation	0	0
Har ni avmaskat valpen?	Haben Sie die Welpen entwurmt?	valpen	0	0
Han dömdes till livstids fängelse.	Er wurde zu lebenslanger Haft verurteilt.	livstids	0	0
Kylan bildade snökristaller på fönstren.	Durch die Kälte bildeten sich Schneekristalle auf den Fensterscheiben.	bildade	0	0
En bläckfisk har tio armar.	Ein Kalmar hat zehn Arme.	bläckfisk	0	0
Uttalar man det så?	Stimmt die Aussprache so?	uttalar	0	0
I Europa startar skolorna i september.	In Europa fängt die Schule im September an.	skolorna	0	0
Jag kramade inte Tom.	Ich habe Tom nicht umarmt.	kramade	0	0
Berlin är Tysklands största stad.	Berlin ist Deutschlands größte Stadt.	tysklands	0	0
Lägenheten bestod bara av ett enda rum.	Die Wohnung bestand nur aus einem einzigen Zimmer.	bestod	0	0
Jag åt några jordgubbar.	Ich habe Erdbeeren gegessen.	jordgubbar	0	0
Spiken är böjd.	Der Nagel ist verbogen.	spiken	0	0
Jag har undervisning i morgon.	Ich habe morgen Unterricht.	undervisning	0	0
Vi måste städa vårt klassrum.	Wir müssen unser Klassenzimmer sauber machen.	klassrum	0	0
Titanic stötte ihop med ett isberg.	Die Titanic ist mit einem Eisberg zusammengestoßen.	titanic	0	0
Tom arbetade nätt tre timmar.	Tom arbeitete fast drei Stunden.	nätt	0	0
Huvudstaden i Norge heter Oslo.	Die Hauptstadt von Norwegen heißt Oslo.	oslo	0	0
Länge leve Ukraina!	Lang lebe die Ukraine!	ukraina	0	0
Är den här spindeln giftig?	Ist diese Spinne giftig?	spindeln	0	0
Tom tycker om att ta promenader.	Tom geht gerne spazieren.	promenader	0	0
Tom är fortfarande skeptisk.	Tom ist immer noch skeptisch.	skeptisk	0	0
Jag säljer mina getter.	Ich verkaufe meine Ziegen.	getter	0	0
Frukosten är serverad.	Das Frühstück ist serviert.	serverad	0	0
Hon besvarade hans kyss.	Sie erwiderte seinen Kuss.	besvarade	0	0
Detta kommer att släcka din törst.	Das wird deinen Durst stillen.	törst	0	0
Kimchi är en traditionell koreansk maträtt.	Kimchi ist eine traditionelle koreanische Speise.	traditionell	0	0
Istället för att åka till Australien vill jag åka till Nya Zeeland.	Statt nach Australien will ich nach Neuseeland.	zeeland	0	0
Tom klagade över smärtor i buken.	Tom klagte über Bauchschmerzen.	buken	0	0
Skriv klarspråk!	Schreib Klartext!	klarspråk	0	0
Alla däggdjur producerar mjölk.	Alle Säugetiere produzieren Milch.	däggdjur	0	0
Jag tycker inte om att jobba på helger.	Ich arbeite nicht gerne am Wochenende.	helger	0	0
Stjärnorna blinkade på himlen.	Die Sterne blinkten vom Himmel.	blinkade	0	0
Vi har många konkurrenter.	Wir haben viele Konkurrenten.	konkurrenter	0	0
Det går inte att campa på månen.	Auf dem Mond kann man nicht zelten.	campa	0	0
Universitetets huvudbyggnad ritades av en ung dansk arkitekt.	Das Hauptgebäude der Universität wurde von einem jungen dänischen Architekten entworfen.	dansk	0	0
Ha inte i så mycket peppar i soppan!	Tu nicht so viel Pfeffer in die Suppe!	peppar	0	0
Hon föll av sin ponny.	Sie fiel von ihrem Pony.	ponny	0	0
De genomförde flera studieresor i Norden.	Sie unternahmen mehrere Studienreisen in den Norden.	norden	0	0
Vilka är fördelarna?	Wozu soll das gut sein?	fördelarna	0	0
Varför inte ansöka om jobbet som tolk?	Warum bewirbst du dich nicht um die Stelle als Dolmetscher?	ansöka	0	0
Profeten Muhammed dog i Medina år 632.	Der Prophet Mohammed starb im Jahre 632 in Medina.	profeten	0	0
Hon är en berömd fysiker.	Sie ist eine berühmte Physikerin.	fysiker	0	0
Hennes uttalande var inte trovärdigt.	Ihre Aussage war unglaubwürdig.	trovärdigt	0	0
Jag fällde ett träd.	Ich fällte einen Baum.	fällde	0	0
De markerar sina territorier med avföring och urin.	Sie markieren ihr Territorium mit Kot und Urin.	avföring	0	0
Fredagen den 13 anses vara en otursdag.	Freitag der 13. gilt als Unglückstag.	fredagen	0	0
Intellektuella behöver bara esperanto och lojban.	Intellektuelle brauchen nur Esperanto und Lojban.	intellektuella	0	0
Mitt namn är Ludvig.	Mein Name ist Ludwig.	ludvig	0	0
Jag böjer mig inte en millimeter i den här frågan.	In dieser Frage gebe ich keinen Millimeter nach.	millimeter	0	0
Hunden viftar på svansen.	Der Hund wedelt mit dem Schwanz.	viftar	0	0
Det är Toms standardsvar.	Das ist Toms Standardantwort.	toms	0	0
Jag heter Hopkins.	Ich heiße Hopkins.	hopkins	0	0
En mur omger gamla stan.	Eine Mauer umgibt die Altstadt.	omger	0	0
Jag glömde mina bilnycklar.	Ich habe meine Autoschlüssel vergessen.	bilnycklar	0	0
Den här tanden är lös.	Dieser Zahn ist wackelig.	tanden	0	0
Jag förlorade plötsligt aptiten.	Ich verlor plötzlich meinen Appetit.	aptiten	0	0
Ministern blev tvungen att avsäga sig sitt ämbete.	Der Minister musste von seinem Amt zurücktreten.	ämbete	0	0
Det regnar inte, det snöar.	Es regnet nicht, es schneit.	snöar	0	0
Är du verkligen utlänning?	Bist du wirklich Ausländer?	utlänning	0	0
Tom grät bittra tårar.	Tom weinte bittere Zähren.	bittra	0	0
För avgångar från Stockholm eller Oslo, klicka här.	Für Abflüge ab Stockholm oder Oslo, klicken Sie hier.	klicka	0	0
Simning stärker benen.	Schwimmen stärkt die Beine.	stärker	0	0
Det var oäkta.	Es war unecht.	oäkta	0	0
Rengör rummet.	Reinige das Zimmer.	rengör	0	0
Vi spelar schack. Jag har redan tagit fyra av hans pjäser.	Wir spielen Schach. Ich habe schon vier seiner Figuren geschlagen.	pjäser	0	0
Han konfronterade henne.	Er konfrontierte sie.	konfronterade	0	0
Är du uppvuxen som tvåspråkig?	Bist du zweisprachig aufgewachsen?	uppvuxen	0	0
Hon är sångerska.	Sie ist Sängerin.	sångerska	0	0
Jag översätter inte romaner längre.	Ich übersetze keine Romane mehr.	romaner	0	0
Kopparödlan är en benlös ödla.	Die Blindschleiche ist eine beinlose Echse.	ödla	0	0
Parkeringsplatsen är gratis.	Der Parkplatz ist kostenlos.	parkeringsplatsen	0	0
Han satt på en bänk.	Er saß auf einer Bank.	bänk	0	0
De ersatte kol med olja.	Sie ersetzten Kohle durch Öl.	ersatte	0	0
Vilken är den första bokstaven i alfabetet?	Wie lautet der erste Buchstabe des Alphabets?	bokstaven	0	0
Han skadade sig på en rostig spik.	Er hat sich an einem rostigen Nagel wehgetan.	rostig	0	0
Ni borde vara försiktigare nästa gång.	Sie sollten das nächste Mal vorsichtiger sein.	försiktigare	0	0
Helsingfors är huvudstad i Finland.	Helsinki ist die Hauptstadt von Finnland.	helsingfors	0	0
Han försökte att avleda uppmärksamheten.	Er versuchte, die Aufmerksamkeit abzulenken.	avleda	0	0
Vi jämförde hans arbete med hennes.	Wir haben seine Arbeit mit ihrer verglichen.	jämförde	0	0
Det var en förskräcklig vecka.	Es war eine schreckliche Woche.	förskräcklig	0	0
Tom är starkast.	Tom ist am stärksten.	starkast	0	0
Bor du på västkusten?	Lebst du an der Westküste?	västkusten	0	0
Kraven på eleverna ökar hela tiden.	Die Anforderungen an die Schüler werden immer größer.	kraven	0	0
Min pappa promenerar varje dag.	Mein Papa geht jeden Tag spazieren.	promenerar	0	0
Naturligtvis har magneter ett magnetfält runtom sig.	Natürlich haben Magnete um sich herum ein Magnetfeld.	runtom	0	0
Liljorna som täcker den blå dammen hindrar mig från att se min avbild i vattnet.	Lilien, die den blauen Teich bedecken, hindern mich daran, mein Spiegelbild im Wasser zu sehen.	avbild	0	0
Det skadade hans anseende.	Es hat seinem Ruf geschadet.	anseende	0	0
En fladdermus är lika lite fågel som en råtta.	Eine Fledermaus ist so wenig ein Vogel wie eine Ratte es ist.	fladdermus	0	0
Det är bisarrt.	Das ist bizarr.	bisarrt	0	0
Båda uttalen är korrekta.	Beide Aussprachen sind korrekt.	korrekta	0	0
Jag tycker om djur, t.ex. katter och hundar.	Ich mag Tiere, z. B. Katzen und Hunde.	tex	0	0
Andra länder, andra seder.	Andere Länder, andere Sitten.	seder	0	0
Äpplena han skickade mig var utsökta.	Die Äpfel, die er mir schickte, waren köstlich.	utsökta	0	0
Om du skulle vinna på Lotto, vad skulle du göra med pengarna?	Wenn du im Lotto gewinnen würdest, was würdest du mit dem Geld machen?	lotto	0	0
Varför är ekorrar så söta?	Warum sind Eichhörnchen so süß?	ekorrar	0	0
Hennes namn är Irina.	Ihr Name ist Irina.	irina	0	0
Jag ville bara kolla min mail.	Ich wollte gerade meine E-Mails abrufen.	mail	0	0
En ängslig mor har skarpa ögon.	Eine ängstliche Mutter hat einen scharfen Blick.	skarpa	0	0
Norge och Sverige ligger bredvid varandra liksom Chile och Argentina.	Norwegen und Schweden liegen nebeneinander wie Chile und Argentinien.	chile	0	0
Många fåglar sitter på grenen.	Viele Vögel sitzen auf dem Ast.	grenen	0	0
Är ni japaner?	Seid ihr Japaner?	japaner	0	0
Anna är min svägerska.	Anna ist meine Schwägerin.	svägerska	0	0
Jag dukar.	Ich decke den Tisch.	dukar	0	0
Herre, var nådig mot min son, ty han är epileptiker och lider fruktansvärt därav, för han faller ofta in i elden, och ofta ner i vattnet.	Herr, sei gnädig mit meinem Sohn, denn er ist Epileptiker und leidet furchtbar davon, denn er fällt oft ins Feuer und oft ins Wasser.	nådig	0	0
Det är så högljutt här. Man hör inte ens vad man själv tänker.	Es ist so laut hier, man versteht sein eigenes Wort nicht.	högljutt	0	0
Jag har massvis med böcker.	Ich habe eine Menge Bücher.	massvis	0	0
Jag har blivit ombedd att informera dig om att din far har dött i en olycka.	Ich wurde gebeten, dich zu informieren, dass dein Vater in einem Unfall gestorben ist.	ombedd	0	0
Afrikanska elefanter är större än sina asiatiska artfränder.	Afrikanische Elefanten sind größer als ihre asiatischen Artgenossen.	asiatiska	0	0
Talar du holländska?	Sprechen Sie Holländisch?	holländska	0	0
Hon har blont hår.	Sie hat blondes Haar.	blont	0	0
Var finns toaletterna?	Wo sind die Toiletten?	toaletterna	0	0
Matchen kan ha skjutits upp till nästa vecka.	Das Spiel könnte auf nächste Woche verschoben worden sein.	skjutits	0	0
Tror du att Steve Jobs skulle ha varit lika framgångsrik som han varit om hans efternamn varit ”Joobs” istället?	Glaubst du, dass Steve Jobs so erfolgreich gewesen wäre, wie er es war, wenn sein Nachname stattdessen 'Joobs' gewesen wäre?	jobs	0	0
Envar sopar framför egen dörr.	Jeder kehre vor seiner Türe.	sopar	0	0
Du ska inte nia mig!	Du sollst mich nicht siezen!	nia	0	0
Tom är egoistisk.	Tom ist egoistisch.	egoistisk	0	0
Vi har roat oss kungligt.	Wir haben uns königlich amüsiert.	kungligt	0	0
Tom växte upp på en bondgård.	Tom wuchs auf einem Bauernhof auf.	bondgård	0	0
Madonna är sångerska.	Madonna ist Sängerin.	madonna	0	0
Tom ville bli diplomat.	Tom wollte Diplomat werden.	diplomat	0	0
Tom hällde upp den varma chokladen i två muggar.	Tom goss die heiße Schokolade in zwei Becher.	chokladen	0	0
Kylie Minouge är den bästa sångerskan jag någonsin har sett!	Kylie Minogue ist die beste Sängerin, die ich je gesehen habe!	kylie	0	0
Spjutet missade Tom.	Der Speer verfehlte Tom.	spjutet	0	0
De markerar sina territorier med avföring och urin.	Sie markieren ihr Territorium mit Kot und Urin.	markerar	0	0
De exporterar mycket frukt såsom apelsiner, grapefrukter och citroner.	Es wird viel Obst exportiert, zum Beispiel Apfelsinen, Grapefruits und Zitronen.	apelsiner	0	0
Det var en fuktig, grå sommardag i slutet av juni.	Es war ein feuchter, grauer Sommertag Ende Juni.	fuktig	0	0
Vi strävar efter lycka.	Wir streben nach Glück.	strävar	0	0
Mitt fullständiga namn är Ricardo Vernaut Junior.	Mein voller Name lautet Ricardo Vernaut junior.	ricardo	0	0
Jag är tystlåten.	Ich bin verschwiegen.	tystlåten	0	0
Som man bäddar får man ligga.	Wie man sich bettet, so liegt man.	bäddar	0	0
Vad heter Sveriges huvudstad?	Wie heißt die Hauptstadt von Schweden?	sveriges	0	0
Varför är en del översättningar gråa?	Warum ist ein Teil der Übersetzungen grau?	gråa	0	0
Kompetens och performans är två olika saker.	Kompetenz und Performanz sind zwei verschiedene Sachen.	kompetens	0	0
Skulle jag kunna få en servett?	Könnte ich bitte eine Serviette bekommen?	servett	0	0
Han slog mig i ansiktet med sin näve.	Er schlug mir mit seiner Faust ins Gesicht.	näve	0	0
Tom släckte lampan på nattduksbordet.	Tom machte die Lampe auf dem Nachttisch aus.	släckte	0	0
Det här är en apelsin.	Das ist eine Orange.	apelsin	0	0
Vatten är vått.	Wasser ist nass.	vått	0	0
Vi såg arbetare spränga klippor.	Wir sahen Arbeiter Felsen sprengen.	klippor	0	0
Både Magdalena och Ania är från Polen.	Magdalena und Ania sind beide aus Polen.	magdalena	0	0
Även du, min Brutus?	Auch du, Brutus?	brutus	0	0
Menar du avsändaren eller mottagaren av brevet?	Meinst du der Absender oder der Empfänger des Briefes?	mottagaren	0	0
Fimpa cigaretten!	Drück die Zigarette aus!	fimpa	0	0
Nu ska du få höra min hemlighet. Den är mycket enkel: Det är bara med hjärtat som man kan se ordentligt. Det viktigaste är osynligt för ögonen.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	osynligt	0	0
Luftkonditioneringen är ur funktion.	Die Klimaanlage ist außer Betrieb.	luftkonditioneringen	0	0
Vishet är bättre än rikedom.	Weisheit ist besser als Reichtum.	vishet	0	0
Tom investerade sina pengar i aktier.	Tom investierte sein Geld in Aktien.	investerade	0	0
Armbågen är leden mellan överarmen och underarmen.	Der Ellenbogen ist das Gelenk zwischen Oberarm und Unterarm.	leden	0	0
Där blev han anfallen av rebellerna.	Er wurde dort von den Rebellen attackiert.	anfallen	0	0
Vem finansierar Islamiska staten?	Wer finanziert den Islamischen Staat?	finansierar	0	0
Våg efter våg spolade upp på stranden.	Welle auf Welle spülte an den Strand.	spolade	0	0
Har ni en e-mail adress?	Haben Sie eine E-Mail-Adresse?	e-mail	0	0
Banker är inte öppna på lördagar.	Banken sind samstags nicht geöffnet.	lördagar	0	0
Äventyret börjar.	Das Abenteuer beginnt.	äventyret	0	0
Om du har ett problem med råttor och möss, så kan du skrämma dem med ultraljud.	Wenn Sie ein Problem mit Ratten und Mäusen haben, so können Sie sie mit Ultraschall erschrecken.	ultraljud	0	0
Det svenska kungahuset har sedan länge enbart representativa och ceremoniella funktioner.	Das schwedische Königshaus hat seit langem ausschließlich repräsentative und zeremonielle Funktionen.	funktioner	0	0
Tom och Mary spelar Monopol.	Tom und Mary spielen Monopoly.	monopol	0	0
Vad gjorde du förra söndagen?	Was hast du letzten Sonntag gemacht?	söndagen	0	0
Till vilken myndighet måste man vända sig?	An welche Behörde muss man sich wenden?	myndighet	0	0
Jag hatar Instagram.	Ich hasse Instagram.	instagram	0	0
Jag ämnade ringa henne, men jag glömde att göra det.	Ich hatte vor, sie anzurufen, aber ich habe es vergessen.	ämnade	0	0
Flaggor väcker känslor.	Flaggen wecken Gefühle.	flaggor	0	0
Han tog upp en anteckningsbok.	Er holte ein Heft hervor.	anteckningsbok	0	0
Så slottet låg alltså ursprungligen direkt vid ån?	Die Burg lag ursprünglich also direkt am Fluss?	ursprungligen	0	0
Ett påstående är inget bevis.	Eine Behauptung ist kein Beweis.	påstående	0	0
Bryssel är huvudstaden i Belgien.	Brüssel ist die Hauptstadt von Belgien.	bryssel	0	0
Vi skyndade oss till stationen.	Wir eilten zum Bahnhof.	skyndade	0	0
Tro försätter berg.	Glaube versetzt Berge.	försätter	0	0
Exempelvis, gillar du engelska?	Zum Beispiel, magst du Englisch?	exempelvis	0	0
Defenestrering är ett vanligt tillvägagångssätt vid mord i Ryssland.	Fenstersturz ist in Russland eine verbreitete Mordmethode.	tillvägagångssätt	0	0
Dörrklockan ringde i korridoren.	Die Türglocke schellte im Flur.	dörrklockan	0	0
Han sitter i väntrummet.	Er sitzt im Wartezimmer.	väntrummet	0	0
Det kommer att försätta er i fara.	Das wird euch in Gefahr bringen.	försätta	0	0
Tom är en veteran från Vietnamkriget.	Tom ist ein Veteran des Vietnamkrieges.	veteran	0	0
Jag gillar att borsta tänderna med denna tandkräm.	Ich putze mir gerne mit dieser Zahnpasta die Zähne.	tandkräm	0	0
Hon bröt mot reglementet.	Sie hielt sich nicht an die Regeln.	reglementet	0	0
Han slank ned pengarna i min ficka.	Er ließ das Geld in meine Tasche gleiten.	slank	0	0
En polygon har många vinklar och lika många sidor. Alt övrigt kolla upp i Wikipedia!	Ein Vieleck hat viele Ecken und ebenso viele Seiten. Doch alles übrige schau in der Wikipedia nach.	vinklar	0	0
Tom visslar gärna när han jobbar.	Tom pfeift gerne bei der Arbeit.	visslar	0	0
Tom äter bara vid måltider.	Tom isst nur zu den Mahlzeiten etwas.	måltider	0	0
Jag har smärtor i bröstet.	Ich habe Schmerzen in der Brust.	smärtor	0	0
Sätt den på högtalare.	Stell ihn auf Lautsprecher.	högtalare	0	0
Rodnar ni?	Errötet ihr?	rodnar	0	0
Några takpannor är spruckna och måste bytas ut.	Einige Dachpfannen sind gesprungen und müssen ausgetauscht werden,	bytas	0	0
Hon sjöng a vista.	Sie sang vom Blatt.	vista	0	0
Vem skulle anförtro honom någonting?	Wer sollte ihm etwas anvertrauen?	anförtro	0	0
Kyskhet förlänger ungdomen.	Keuschheit verlängert die Jugend.	ungdomen	0	0
Du är så ondskefull!	Du bist ja so bösartig!	ondskefull	0	0
Världens vanligaste namn är Muhammed.	Der bekannteste Name in der Welt ist Mohammed.	vanligaste	0	0
Det är viktigt att äta en balanserad kost.	Es ist wichtig, sich ausgeglichen zu ernähren.	kost	0	0
Festen var ett avstamp för det kommande samarbetet.	Das Fest war ein guter Ausgangspunkt für die künftige Zusammenarbeit.	samarbetet	0	0
Han heter Muhammad.	Er heißt Muhammad.	muhammad	0	0
Hon borstar sitt hår.	Sie bürstet ihr Haar.	borstar	0	0
Jag ser honom bara på tisdagar på fysikföreläsningarna.	Ich sehe ihn nur dienstags in den Physikvorlesungen.	tisdagar	0	0
Maria studerar socialpsykologi och nu för tiden utforskar hon den europeiska transnationella bloggosfärens utveckling.	Maria studiert Psychosoziologie und derzeit erforscht sie die Entwicklung einer europäischen transnationalen Blogosphäre.	utforskar	0	0
Hon gjorde åttio armhävningar.	Sie machte achtzig Liegestütze.	armhävningar	0	0
En minut har sextio sekunder.	Eine Minute hat sechzig Sekunden.	sextio	0	0
Jag hämtar gevären.	Ich hole das Gewehr.	gevären	0	0
När jag ser den här bilden blir jag alltid påmind om min far.	Wenn ich dieses Bild sehe, werde ich immer an meinen Vater erinnert.	påmind	0	0
Spindeln kittlar mig.	Die Spinne kitzelt mich.	kittlar	0	0
Bädda din säng!	Mach dein Bett!	bädda	0	0
Fimpa cigaretten!	Drück die Zigarette aus!	cigaretten	0	0
Min favoritgrönsak är tomat.	Mein Lieblingsgemüse ist die Tomate.	tomat	0	0
Jag vill ha fem köttbullar.	Ich möchte fünf Fleischbällchen.	köttbullar	0	0
Koppen står på bordet.	Die Tasse steht auf dem Tisch.	koppen	0	0
En ynklig gnista kan bilda en mäktig flamma.	Aus einem winzigen Funken kann eine mächtige Flamme entstehen.	ynklig	0	0
Han dömde Brown till döden genom hängning.	Er verurteilte Brown zum Tod durch den Strang.	hängning	0	0
Klockan fyra gick han till frisören.	Um vier Uhr ging er zum Friseur.	frisören	0	0
Dåliga skördar kan orsaka hungersnöd.	Schlechte Ernten können Hungersnöte zur Folge haben.	skördar	0	0
Skulle du vilja ha lite äggröra?	Möchtest du gern ein bisschen Rührei?	äggröra	0	0
Hursa?	Wie bitte?	hursa	0	0
Den här romanen består av tre delar.	Dieser Roman besteht aus drei Teilen.	romanen	0	0
Tom, vakna! Det är en inbrottstjuv i huset!	Tom, wach auf! Einbrecher sind im Haus!	inbrottstjuv	0	0
Han lutade huvudet.	Er neigte den Kopf.	lutade	0	0
Jag har sökt efter husrum.	Ich habe eine Unterkunft gesucht.	husrum	0	0
Var är er soptunna?	Wo ist euer Mülleimer?	soptunna	0	0
Marina är från Ryssland och Clarissa är från Sverige.	Marina kommt aus Russland und Clarissa kommt aus Schweden.	clarissa	0	0
Trots att det regnade ställdes matchen inte in.	Trotz des Regens wurde das Spiel nicht abgesagt.	ställdes	0	0
Det finns ett stort hål i din strumpa.	In deinem Strumpf ist ein großes Loch.	strumpa	0	0
Jag arbetade hårt hela gårdagen.	Ich habe gestern den ganzen Tag lang hart gearbeitet.	gårdagen	0	0
Körsbärsträden blommar.	Die Kirschbäume blühen.	blommar	0	0
Gören gott mot dem som hata eder.	Tut wohl denen, die euch hassen.	eder	0	0
Hon diskar.	Sie wäscht das Geschirr.	diskar	0	0
Ni är alla ynkryggar.	Ihr seid alle Feiglinge.	ynkryggar	0	0
Tom kände sig som om han hade fått ett slag i solar plexus.	Es kam Tom so vor, als hätte man ihm in die Magengrube geboxt.	solar	0	0
Har Tom en nyckel till Marys lägenhet?	Hat Tom einen Schlüssel zu Marys Apartment?	marys	0	0
Utan ansträngning uppnår man ingenting.	Ohne Anstrengung erreicht man nichts.	uppnår	0	0
Israel är inte medlem av NATO.	Israel ist kein Mitglied der NATO.	nato	0	0
Hjärtligt välkommen!	Herzlich willkommen!	hjärtligt	0	0
Nyckeln kan hämtas i receptionen.	Der Schlüssel ist an der Rezeption abzuholen.	hämtas	0	0
En nagel gick av.	Mir ist der Nagel abgebrochen.	nagel	0	0
Vi grillar korv.	Wir grillen Würste.	grillar	0	0
Han är en bra talare.	Er ist ein guter Sprecher.	talare	0	0
Klimatet är behagligt.	Das Klima ist angenehm.	klimatet	0	0
Välj en bokstav.	Wählen Sie einen Buchstaben.	bokstav	0	0
Du har gjort det med vilje.	Du hast es absichtlich getan.	vilje	0	0
Toms förklaring är mycket detaljerad.	Toms Erklärung ist sehr detailliert.	detaljerad	0	0
Truppen hamnade i ett bakhåll.	Der Trupp geriet in einen Hinterhalt.	truppen	0	0
Jag måste åtgärda det nu.	Ich muss das jetzt erledigen.	åtgärda	0	0
Det är en papegoja i fågelburen.	Es ist ein Papagei im Vogelkäfig.	papegoja	0	0
Jag njuter av min ledighet och bara kopplar av.	Ich genieße meine freie Zeit und entspanne mich.	ledighet	0	0
Ridån gick upp.	Der Vorhang ging auf.	ridån	0	0
Ta med en baddräkt.	Bring einen Badeanzug mit.	baddräkt	0	0
Tom gjorde ett slarvigt jobb.	Tom hat schludrige Arbeit geleistet.	slarvigt	0	0
Bukten är full av båtar och människor.	Die Bucht ist voller Boote und Menschen.	bukten	0	0
Talar du hebreiska?	Sprichst du Hebräisch?	hebreiska	0	0
Han hoppade över diket.	Er sprang über den Graben.	diket	0	0
Rosorna är vita.	Die Rosen sind weiss.	rosorna	0	0
Vi är erfarna.	Wir sind erfahren.	erfarna	0	0
Det här höghuset har fem hissar.	Dieses Hochhaus hat fünf Aufzüge.	hissar	0	0
Bli inte berusade!	Berauscht euch nicht!	berusade	0	0
Sand och grus tillhör de viktigaste råvarorna i världen.	Sand und Kies gehören weltweit zu den wichtigsten Rohstoffen.	grus	0	0
Jag vill ha en tvättbjörn.	Ich will einen Waschbär haben.	tvättbjörn	0	0
Varför behöver du småpengar?	Warum brauchst du Kleingeld?	småpengar	0	0
Jag är inte Tom, men förvisso ser jag lite ut som honom.	Ich bin nicht Tom, allerdings sehe ich ihm ein bisschen ähnlich.	förvisso	0	0
Hon är väldigt duktig på att imitera sin lärare.	Sie kann ihren Lehrer sehr gut nachmachen.	imitera	0	0
Min vän lär sig koreanska.	Mein Freund lernt Koreanisch.	koreanska	0	0
Fågeln vippar på stjärten.	Der Vogel wippt mit dem Schwanz.	stjärten	0	0
Grattis på bröllopsdagen!	Glückwunsch zum Hochzeitstag!	bröllopsdagen	0	0
Se här för aktuella avgångar och ankomster.	Informieren Sie sich hier über die aktuellen Abflüge und Ankünfte.	aktuella	0	0
Jag hade sönder en vas idag.	Ich habe heute eine Vase kaputt gemacht.	vas	0	0
Jag måste förnya min legitimation.	Ich muss meinen Ausweis erneuern lassen.	förnya	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	demokratiska	0	0
De visste inte om att de var avlyssnade.	Sie wussten nicht, dass sie abgehört wurden.	avlyssnade	0	0
Hämnden är ljuv.	Rache ist süß.	ljuv	0	0
I Sverige ska tågen i Skåne stå stilla från och med torsdag förmiddag.	In Schweden werden die Züge in Schonen ab Donnerstagvormittag still stehen.	tågen	0	0
De kräver kortare arbetstid.	Sie fordern eine kürzere Arbeitszeit.	arbetstid	0	0
Så slottet låg alltså ursprungligen direkt vid ån?	Die Burg lag ursprünglich also direkt am Fluss?	ån	0	0
En gammal man vilade sig i skuggan av trädet.	Ein alter Mann ruhte sich im Schatten des Baumes aus.	vilade	0	0
Till Hilton hotell, tack.	Zum Hilton Hotel bitte.	hilton	0	0
Han är älskvärd.	Er ist liebenswürdig.	älskvärd	0	0
Jag har en halvbror.	Ich habe einen Halbbruder.	halvbror	0	0
Terrängen är bergig.	Das Gelände ist bergig.	terrängen	0	0
Var snäll och lämna ett meddelande på telefonsvararen.	Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht auf dem Anrufbeantworter.	telefonsvararen	0	0
Har ni stämt Tom?	Habt ihr Tom verklagt?	stämt	0	0
De var tvungna att avliva den svårt sjuka hunden.	Sie mussten den schwer kranken Hund töten.	avliva	0	0
Vad är ditt fullständiga namn?	Wie ist dein vollständiger Name?	fullständiga	0	0
Tom trodde att Mary överdrev.	Tom glaube, dass Mary übertrieb.	överdrev	0	0
Tom arbetade deltid.	Tom arbeitete in Teilzeit.	deltid	0	0
Datorer kan utföra mycket komplexa uppgifter på en bråkdel av en sekund.	Computer können eine sehr komplexe Aufgabe im Bruchteil einer Sekunde erledigen.	komplexa	0	0
Jag behöver köpa frimärken.	Ich muss Briefmarken kaufen.	frimärken	0	0
En hund har bitit mig i benet.	Ein Hund hat mich ins Bein gebissen.	bitit	0	0
Jag skulle vilja bestiga det där berget.	Ich möchte diesen Berg erklimmen.	bestiga	0	0
Du ser nedslagen ut.	Du scheinst niedergeschlagen.	nedslagen	0	0
Saxen klipper inte.	Die Schere schneidet nicht.	saxen	0	0
Att sträva efter sanning är beundransvärt.	Das Streben nach Wahrheit ist bewundernswert.	beundransvärt	0	0
En ynklig gnista kan bilda en mäktig flamma.	Aus einem winzigen Funken kann eine mächtige Flamme entstehen.	flamma	0	0
Jag är lite kräsen när det gäller musik. Jag lyssnar bara på klassisk musik.	Ich bin ein wenig wählerisch, wenn es um Musik geht. Ich höre mir nur klassische Musik an.	kräsen	0	0
Lärarna undervisar igen. Strejken är över.	Die Lehrer unterrichten wieder. Der Streik ist vorbei.	strejken	0	0
Jag äter en gurka.	Ich esse eine Gurke.	gurka	0	0
Tomi måste förklara skämtet åt Mari.	Tom musste Maria den Witz erklären.	mari	0	0
Du måste ta tjuren vid hornen!	Du musst den Stier bei den Hörnern packen!	hornen	0	0
Är ni törstiga?	Habt ihr Durst?	törstiga	0	0
Du pratar gärna om arkitektur, eller?	Du redest gerne über Architektur, nicht wahr?	arkitektur	0	0
Hur många månar har Mars?	Wie viele Monde hat der Mars?	månar	0	0
Efter att fågeln hade sjungit, flög den iväg.	Nachdem der Vogel gesungen hatte, flog er auf.	sjungit	0	0
Hon kan spela den här melodin på piano.	Sie kann diese Melodie auf dem Klavier spielen.	melodin	0	0
Markku rynkade ögonbrynen.	Markku runzelte die Stirn.	ögonbrynen	0	0
Det är mögel i duschrummet.	Es ist Schimmel im Duschraum.	mögel	0	0
Han uppskattar att det nya huset kommer kosta ungefär trettio miljoner yen.	Er schätzt, dass das neue Haus ungefähr dreißig Millionen Yen kosten wird.	yen	0	0
Jag kan inte finna min flickväns klitoris.	Ich kann die Klitoris meiner Freundin nicht finden.	flickväns	0	0
Han sa inte ett knyst.	Er sagte kein Wort.	knyst	0	0
Ungerns huvudstad heter Budapest.	Die Hauptstadt von Ungarn heißt Budapest.	budapest	0	0
En triangel har tre hörn.	Ein Dreieck hat drei Ecken.	triangel	0	0
Han utforskade Amazonas regnskog.	Er erforschte den Regenwald am Amazonas.	amazonas	0	0
En kanadensare skulle aldrig göra något sådant.	Ein Kanadier täte so etwas niemals.	kanadensare	0	0
Invånarna i Venezuela kallar man Venezuelaner.	Die Bewohner Venezuelas nennt man Venezolaner.	venezuela	0	0
Jag står inte ut med hans fräckhet.	Ich kann seine Frechheit nicht ertragen.	fräckhet	0	0
Jag är idel öra.	Ich bin ganz Ohr.	idel	0	0
Överallt hon kommer är hon uppskattad.	Wo immer sie hinkommt, ist sie gern gesehen.	uppskattad	0	0
Han donerade blod för att rädda sin syster.	Er spendete Blut, um seine Schwester zu retten.	donerade	0	0
Jag träffade Yoko på väg till teatern.	Ich traf Yōko auf dem Weg ins Theater.	yoko	0	0
Jag bekräftade beställningen.	Ich bestätigte die Bestellung.	beställningen	0	0
Det förenade folket kommer aldrig att besegras.	Das vereinte Volk wird niemals besiegt werden.	besegras	0	0
Har du schampo?	Hast du Shampoo?	schampo	0	0
Vi ska också köpa en flaska rödvin.	Wir werden auch eine Flasche Rotwein kaufen.	rödvin	0	0
Förra året avhystes en hyresgäst i huset här bredvid.	Im vergangenen Jahr wurde ein Mieter aus dem Haus nebenan auf die Straße gesetzt.	hyresgäst	0	0
Har du badat än, Takashi?	Hast du schon gebadet, Takeshi?	badat	0	0
Algeriet ligger i Nordafrika.	Algerien liegt in Nordafrika.	nordafrika	0	0
Jag kände igen henne vid första ögonkastet.	Ich erkannte sie auf den ersten Blick.	ögonkastet	0	0
Ju galnare, desto bättre.	Je verrückter, desto besser.	galnare	0	0
Det är fortfarande fuktigt.	Es ist noch feucht.	fuktigt	0	0
Tom är en nyttig idiot.	Tom ist ein nützlicher Idiot.	nyttig	0	0
Varnad är väpnad.	Gefahr erkannt, Gefahr gebannt.	varnad	0	0
Tom skadade armbågen när han föll.	Tom hat sich den Ellenbogen verletzt, als er fiel.	armbågen	0	0
Det där är en julgran.	Das ist ein Weihnachtsbaum.	julgran	0	0
Den här pallen måste lagas.	Dieser Hocker muss repariert werden.	lagas	0	0
Denna skrivmaskin har använts mycket.	Diese Schreibmaschine ist viel benutzt worden.	skrivmaskin	0	0
Sockret är i påsen.	Der Zucker ist im Beutel.	sockret	0	0
Du skall inte dräpa.	Du sollst nicht töten.	dräpa	0	0
Afrika är mänsklighetens vagga.	Afrika ist die Wiege der Menschheit.	vagga	0	0
Jag är vegan.	Ich bin ein Veganer.	vegan	0	0
Grönt är min favoritfärg.	Grün ist meine Lieblingsfarbe.	favoritfärg	0	0
Vart finns Japans längsta tunnel?	Wo befindet sich der längste Tunnel Japans?	japans	0	0
Jag spelar trumpet.	Ich spiele Trompete.	trumpet	0	0
Avsikten var god.	Die Absicht war gut.	avsikten	0	0
Försök aldrig pigga upp dig själv genom att gå till frisören.	Versuche niemals dich dadurch aufzumuntern, indem du zum Frisör gehst.	pigga	0	0
Först till kvarn får först mala.	Wer zuerst kommt, mahlt zuerst.	mala	0	0
Han stickar en halsduk.	Er strickt einen Schal.	halsduk	0	0
Barn har generellt sett en högre kroppstemperatur än vuxna.	Kinder haben im Allgemeinen eine höhere Körpertemperatur als Erwachsene.	generellt	0	0
Har ni en webbsida?	Habt ihr eine Website?	webbsida	0	0
Batteriet måste laddas.	Die Batterie muss geladen werden.	laddas	0	0
Jag planterar träd.	Ich pflanzte Bäume.	planterar	0	0
Jag har pluggat arkitektur.	Ich habe Architektur studiert.	pluggat	0	0
Hjälper du fröken Hansson?	Hilfst du Frau Hansson?	hansson	0	0
Nöden har ingen lag.	Not kennt kein Gebot.	nöden	0	0
Jag tycker om att iaktta folk.	Ich beobachte gern Leute.	iaktta	0	0
Jag uppskattar hennes uppriktighet.	Ich schätze ihre Aufrichtigkeit.	uppriktighet	0	0
Antonio såg fotografierna.	Antonio sah die Fotos.	fotografierna	0	0
Under den stalinistiska eran blev fångar i koncentrationsläger slavar i statens tjänst.	Während der Stalinzeit wurden Häftlinge in den Konzentrationslagern zu Sklaven im Staatsdienst.	koncentrationsläger	0	0
Jag tyckte om hennes föredrag.	Ihr Vortrag hat mir gefallen.	föredrag	0	0
Hyresgästerna klagade över oljudet.	Die Bewohner beschwerten sich über den Lärm.	oljudet	0	0
Att sträva efter sanning är beundransvärt.	Das Streben nach Wahrheit ist bewundernswert.	sträva	0	0
En skiljedomare ska inte gynna någon av parterna.	Ein Schiedsrichter sollte keine Partei bevorzugen.	gynna	0	0
Han skrålade som en hes kråka.	Er schrie wie eine heisere Krähe.	kråka	0	0
Med till visshet gränsande sannolikhet hade mannen begått självmord.	Mit an Gewissheit grenzender Wahrscheinlichkeit hatte der Mann Selbstmord begangen.	sannolikhet	0	0
Den europeiska unionen skapades med målet att få slut på de ofta förekommande och blodiga konflikterna mellan grannländer, som kulminerade i det andra världskriget.	Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	unionen	0	0
Det fattades bara!	Das fehlte gerade noch!	fattades	0	0
Tom blev stucken av en geting.	Tom wurde von einer Wespe gestochen.	stucken	0	0
Vi bäddar sängarna.	Wir machen die Betten.	sängarna	0	0
Var god och fyll i detta formulär först.	Bitte füllen Sie zuerst dieses Formular aus.	formulär	0	0
Råttor förökar sig fort.	Ratten vermehren sich schnell.	förökar	0	0
Det här är den vackraste solnedgång som jag någonsin har sett.	Das ist der schönste Sonnenuntergang, den ich jemals gesehen habe.	solnedgång	0	0
Han tillbringar sin semester i de schweiziska alperna.	Er verbringt seinen Urlaub in den Schweizer Alpen.	alperna	0	0
Att titta på teve är en passiv aktivitet.	Fernsehen ist eine passive Tätigkeit.	passiv	0	0
Bastubad är en viktig del av den finska kulturen.	Saunabaden ist ein wichtiger Teil der finnischen Kultur.	finska	0	0
Johann är min lillebror.	Johann ist mein jüngerer Bruder.	johann	0	0
Många finska städer och orter har svenska namn som mer eller mindre skiljer sig från de finska, och ibland är helt annorlunda, även till betydelsen.	Viele finnische Städte und Ortschaften haben schwedische Namen, die sich mehr oder weniger stark von den finnischen unterscheiden und in manchen Fällen vollkommen andersartig sind, sogar in der Bedeutung.	betydelsen	0	0
Turkisk lira är den officiella valutan i Turkiet.	Die türkische Lira ist die offizielle Währung der Türkei.	lira	0	0
Jokern är Läderlappens dödsfiende.	Der Joker ist Batmans Erzfeind.	jokern	0	0
Detta skickat från min iPhone.	Das wurde von meinem iPhone versendet.	iphone	0	0
Mjölka kon.	Melke die Kuh.	mjölka	0	0
Oron avspeglades i hennes ansikte.	Ihre Besorgnis spiegelte sich in ihrem Gesicht wider.	oron	0	0
Den långe mannen kom ut ur huset.	Der große Mann kam aus dem Haus.	långe	0	0
Läkarens yttranden lugnade patienten.	Die Aussagen des Arztes beruhigen den Patient.	lugnade	0	0
Jag vill inte titta på television.	Ich will nicht fernsehen.	television	0	0
Arbetarna strejkar för att få bättre betalt.	Die Arbeiter streiken für eine bessere Bezahlung.	strejkar	0	0
Hans respektlösa yttranden är förolämpande.	Seine respektlosen Aussagen sind beleidigend.	förolämpande	0	0
En tesked malen kanel är ungefär två gram.	Ein Teelöffel gemahlener Zimt sind etwa zwei Gramm.	kanel	0	0
Den ryske poeten Lev Rubinstein har dött efter att ha blivit påkörd av en bil i Moskva.	Der russische Dichter Lev Rubinstein ist verstorben, nachdem er in Moskau von einem Auto angefahren worden war.	poeten	0	0
Hö är för hästar.	Heu ist für Pferde.	hö	0	0
Staden har förändrats avsevärt under de två senaste åren.	Die Stadt hat sich in den letzten zwei Jahren erheblich verändert.	avsevärt	0	0
De genomförde flera studieresor i Norden.	Sie unternahmen mehrere Studienreisen in den Norden.	genomförde	0	0
Jag har planterat ett träd.	Ich habe einen Baum gepflanzt.	planterat	0	0
Han arbetar i det laboratoriet.	Er arbeitet in jenem Labor.	laboratoriet	0	0
Råttan är en gnagare.	Die Ratte ist ein Nagetier.	gnagare	0	0
43-åriga kvinna misstänks ha skjutit ihjäl sin make.	43jährige Frau wird verdächtigt, ihren Ehemann erschossen zu haben.	misstänks	0	0
Här är en delfin.	Hier ist ein Delfin.	delfin	0	0
Jag vill lära mig köra traktor.	Ich will Traktor fahren lernen.	traktor	0	0
Vi gick utmed en smal stig.	Wir gingen einen schmalen Pfad entlang.	utmed	0	0
Jag tror inte på någon fånig vidskepelse.	Ich habe kein Vertrauen in einen dummen Aberglauben.	vidskepelse	0	0
Du har spillt lite ketchup på din slips.	Du hast ein bisschen Ketchup auf deinen Schlips gekleckert.	spillt	0	0
Tvålen är slut.	Die Seife ist aufgebraucht.	tvålen	0	0
Att hitta en perfekt avokado i en mataffär är som att hitta en nål i en höstack.	Eine perfekte Avocado in einem Geschäft zu finden ist ebenso schwer wie das Aufspüren einer Nadel in einem Heuhaufen.	höstack	0	0
Du är modigare än vad jag är.	Du bist mutiger als ich.	modigare	0	0
Tom kröp under taggtråd.	Tom kroch unter dem Stacheldraht hindurch.	taggtråd	0	0
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	Am Anfang schuf Gott Himmel und Erde.	begynnelsen	0	0
En marionett vet inte om att den är manipulerad.	Eine Marionette weiß nicht, dass sie manipuliert wird.	marionett	0	0
Tom är inte i häkte.	Tom ist nicht inhaftiert.	häkte	0	0
Vi tröstar hans mor.	Wir trösten seine Mutter.	tröstar	0	0
Det bildades ett utskott för att undersöka problemet.	Es wurde ein Ausschuss gebildet, um das Problem zu untersuchen.	bildades	0	0
Jag har en flöjt.	Ich habe eine Flöte.	flöjt	0	0
Jag är lite knasig.	Ich bin ein bisschen durchgeknallt.	knasig	0	0
Patriotismen är slyngelns sista tillflykt.	Der Patriotismus ist die letzte Zuflucht eines Schurken.	tillflykt	0	0
Vad orsakar epilepsi?	Was verursacht Epilepsie?	epilepsi	0	0
Bladen faller.	Die Blätter fallen.	bladen	0	0
Han åker tunnelbana till jobbet.	Er fährt mit der U-Bahn zur Arbeit.	tunnelbana	0	0
Han har månatliga inkomster på 2000 dollar.	Er hat monatliche Einkünfte von 2000 Dollar.	inkomster	0	0
Jag kandiderar för posten som borgmästare.	Ich kandidiere für das Amt des Bürgermeisters.	kandiderar	0	0
EU har 24 officiella språk.	Die EU hat 24 Amtssprachen.	eu	0	0
Han slängde många brev i papperskorgen.	Er warf viele Briefe in den Papierkorb.	papperskorgen	0	0
Det var en skänk från ovan.	Es war ein Geschenk des Himmels.	skänk	0	0
Jag har stukat vristen.	Mein Knöchel ist verstaucht.	vristen	0	0
Tom erkände inte Marias auktoritet.	Tom erkannte Marias Autorität nicht an.	marias	0	0
Trots att han är nittio år är han fortfarande mycket pigg och alert.	Obwohl er neunzig Jahre alt ist, ist er immer noch sehr flink und munter.	alert	0	0
Rökning är strängt förbjudet här.	Rauchen hier ist streng verboten.	strängt	0	0
Jag träffar dem bara måndagar.	Ich sehe sie nur montags.	måndagar	0	0
Ännu en dag är avklarad.	Und wieder ist ein Tag geschafft.	avklarad	0	0
Var ligger den turkiska ambassaden?	Wo liegt die türkische Botschaft?	turkiska	0	0
Övning ger färdighet.	Übung macht den Meister.	färdighet	0	0
I inget annat land förekommer jordbävningar så ofta som i Japan.	In keinem anderen Land kommen Erdbeben so häufig vor wie in Japan.	jordbävningar	0	0
Han böjde på huvudet.	Er neigte den Kopf.	böjde	0	0
Jims farbror går i pension nästa år.	Jims Onkel geht nächstes Jahr in Rente.	jims	0	0
Hur tidigt går du upp om morgnarna?	Wie früh stehst du morgens auf?	morgnarna	0	0
Han satt där och blundade.	Er saß mit geschlossenen Augen da.	blundade	0	0
Nordost är mitt älsklingsväderstreck.	Nordost ist meine Lieblings-Himmelsrichtung.	nordost	0	0
Toms muskelspänning lättade när han började gå regelbundet till massören.	Toms Muskelverspannung ließ nach, als er begann, regelmäßig zum Masseur zu gehen.	lättade	0	0
Jag är flexibel vad gäller arbetstiden.	Ich bin flexibel, was die Arbeitszeit angeht.	flexibel	0	0
Det går inte alltid som smort.	Nicht immer läuft es wie geschmiert.	smort	0	0
Toms önskan blev uppfylld.	Toms Wunsch wurde erfüllt.	uppfylld	0	0
Skulle du vilja ha ett kokt ägg till frukost?	Möchtest du ein gekochtes Ei zum Frühstück?	kokt	0	0
Hästen har inga horn; oxen och fåret har horn.	Das Pferd hat keine Hörner; der Ochse und das Schaf haben Hörner.	fåret	0	0
Där kommer du verkligen att glömma din vardag.	Dort wirst du wirklich deinen Alltag vergessen.	vardag	0	0
Jag ska säkerställa det.	Ich werde das sicherstellen.	säkerställa	0	0
Han höll henne i ärmen.	Er hielt sie am Ärmel fest.	ärmen	0	0
Hon ersatte smöret med margarin.	Sie ersetzte die Butter durch Margarine.	smöret	0	0
Hon slängde en sjal över axlarna och lämnade rummet.	Sie schlug sich einen Schal über die Schultern und ging aus dem Zimmer.	sjal	0	0
Jag reparerar huset.	Ich repariere das Haus.	reparerar	0	0
Jag är socialarbetare.	Ich bin Sozialarbeiter.	socialarbetare	0	0
Ingen ska säga att jag inte är punktlig.	Man soll nicht sagen, ich sei nicht pünktlich.	punktlig	0	0
Han är hal som en ål.	Er ist glatt wie ein Aal.	ål	0	0
Vi ska få en ny lärarinna i morgon.	Wir bekommen morgen eine neue Lehrerin.	lärarinna	0	0
Glöm inte dina badbyxor!	Vergiss deine Badehose nicht!	badbyxor	0	0
I början hade Mag hemlängtan.	Am Anfang hatte Mag Heimweh.	hemlängtan	0	0
Den sjuke ligger i sängen.	Der Kranke liegt im Bett.	sjuke	0	0
Hur många bokstäver har alfabetet?	Wie viele Buchstaben hat das Alphabet?	alfabetet	0	0
I anslutning till det följer de lokala nyheterna.	Im Anschluss folgen die lokalen Nachrichten.	anslutning	0	0
Leanne har blåa ögon.	Leanne hat blaue Augen.	leanne	0	0
Det glädjer mig att höra om den nyfödde.	Ich freue mich von dem Neugeborenen zu hören.	glädjer	0	0
Jag har en brödrost.	Ich habe einen Toaster.	brödrost	0	0
Min käresta älskar mig inte.	Mein Schatz liebt mich nicht.	käresta	0	0
Välkommen till vår enkla boning.	Willkommen in unserer bescheidenen Behausung!	boning	0	0
De är min morfars böcker.	Das sind Bücher meines Großvaters.	morfars	0	0
En ängslig mor har skarpa ögon.	Eine ängstliche Mutter hat einen scharfen Blick.	ängslig	0	0
Lågan slocknade.	Die Flamme erlosch.	lågan	0	0
Är bokhandeln öppen?	Ist die Buchhandlung geöffnet?	bokhandeln	0	0
Den enes död den andres bröd.	Des einen Freud ist des anderen Leid.	andres	0	0
De missbrukar sin auktoritet.	Sie missbrauchen Ihre Autorität.	missbrukar	0	0
Visa lite aktning.	Zeig etwas Achtung.	aktning	0	0
Vi promenerade i staden och njöt av den vackra arkitekturen.	Wir spazierten in der Stadt und genossen die schöne Architektur.	promenerade	0	0
Vadan denna brådska?	Warum die Eile?	vadan	0	0
Finland ligger i nordöstra Europa.	Finnland liegt im nordöstlichen Europa.	nordöstra	0	0
Gillar du den här blusen?	Gefällt dir diese Bluse?	blusen	0	0
Stäng av alarmet.	Schalte den Alarm aus.	alarmet	0	0
Du stannar här, och därmed basta!	Du bleibst hier und damit basta!	basta	0	0
Arbetet med bron kommer att påbörjas på måndag.	Die Arbeiten an der Brücke laufen am Montag an.	påbörjas	0	0
Tuppen gal. Han säger ”kukeliku”.	Der Hahn kräht. Er macht „kikeriki".	gal	0	0
Fungerar det även om man inte är anmäld?	Funktioniert das auch ohne Anmeldung?	anmäld	0	0
Han hade både feber och frossa.	Er hatte Fieber und Schüttelfrost.	frossa	0	0
Kossan muar, tuppen gal, grisen grymtar, ankan kvackar och katten jamar.	Die Kuh muht, der Hahn kräht, das Schwein grunzt, die Ente quakt und die Katze miaut.	tuppen	0	0
Han var synligt nervös.	Er war sichtlich nervös.	synligt	0	0
Datorer kan utföra mycket komplexa uppgifter på en bråkdel av en sekund.	Computer können eine sehr komplexe Aufgabe im Bruchteil einer Sekunde erledigen.	bråkdel	0	0
Han avböjde vårt erbjudande.	Er hat unser Angebot abgelehnt.	avböjde	0	0
Han har en benägenhet att uttrycka sig i abstrakta termer.	Er neigt zu einer abstrakten Ausdrucksweise.	termer	0	0
Tom har en kal fläck på huvudet.	Tom hat eine kahle Stelle am Kopf.	kal	0	0
Det här rummet har en balkong.	Dieses Zimmer hat einen Balkon.	balkong	0	0
Jag ska äta ett päron.	Ich werde eine Birne essen.	päron	0	0
En fet vit katt satt på en mur och betraktade dem med sömniga ögon.	Eine fette weiße Katze saß auf einer Mauer und betrachtete sie mit schläfrigen Augen.	betraktade	0	0
De lastade av bilen och bar upp varorna till lägenheten.	Sie luden die Waren aus dem Auto und trugen sie nach oben in die Wohnung.	lastade	0	0
Som pensionär är jag nu min egen chef - äntligen.	Als Rentner bin ich jetzt mein eigener Herr, endlich.	pensionär	0	0
Helium är en gas.	Helium ist ein Gas.	helium	0	0
Sami var så arrogant.	Sami war so arrogant.	sami	0	0
Vill du ha äpplen eller persikor?	Willst du Äpfel oder Pfirsiche?	persikor	0	0
Biblioteket kommer att utfärda ett lånekort till dig.	Die Bibliothek wird dir eine Benutzerkarte ausstellen.	utfärda	0	0
Hjärtliga gratulationer på födelsedagen!	Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!	gratulationer	0	0
Hon gjorde åttio armhävningar.	Sie machte achtzig Liegestütze.	åttio	0	0
Garnisonen såg sig tvungen att kapitulera.	Die Garnison sah sich zur Kapitulation gezwungen.	garnisonen	0	0
De svängde av på fel avfart.	Sie sind an der falschen Abfahrt abgebogen.	avfart	0	0
Det är emellertid inte så viktigt.	Das ist jedoch nicht so wichtig.	emellertid	0	0
Han är finne.	Er ist Finne.	finne	0	0
Ingen välkomnade förslaget.	Niemand begrüßte den Vorschlag.	välkomnade	0	0
Kroppen förgås, men själen består.	Der Körper vergeht, aber die Seele besteht.	förgås	0	0
Massorna reste sig mot diktatorn.	Die Massen erhoben sich gegen den Diktator.	massorna	0	0
Jag kan inte finna min flickväns klitoris.	Ich kann die Klitoris meiner Freundin nicht finden.	klitoris	0	0
Ingen översätter mina satser.	Niemand übersetzt meine Sätze.	översätter	0	0
Jag skulle önska mig att jag kunde uttrycka mig säkert, tydligt, vänligt och anpassat till situationen.	Ich wünschte, dass ich mich sicher, klar, freundlich und der Situation angemessen äußern könnte.	anpassat	0	0
Ge mig skeden.	Gib mir den Löffel.	skeden	0	0
Jag har en bärbar dator.	Ich habe einen Laptop.	bärbar	0	0
Fadil och Layla var båda i chock.	Fadil und Layla standen beide unter Schock.	layla	0	0
Hur ofta lyssnar du av röstbrevlådan?	Wie oft hörst du deine Voicemail-Nachrichten ab?	röstbrevlådan	0	0
Jag fick inte ett enda julkort förra julen.	Ich bekam letztes Jahr nicht eine Weihnachtskarte.	julkort	0	0
Var är Britney Spears?	Wo ist Britney Spears?	britney	0	0
Jag tappade ett örhänge.	Ich habe einen Ohrring verloren.	örhänge	0	0
Titanic stötte ihop med ett isberg.	Die Titanic ist mit einem Eisberg zusammengestoßen.	isberg	0	0
Elementen var knappt varma, därför var det kallt i lägenheten.	Die Heizkörper waren kaum warm; daher war es in der Wohnung kalt.	elementen	0	0
Konsten att förlora är inte svår att bemästra.	Die Kunst des Verlierens ist nicht schwer zu meistern.	bemästra	0	0
De flesta slott omges av en vallgrav.	Die meisten Schlösser sind von einem Burggraben umgeben.	omges	0	0
Han är extremt pratsam.	Er ist äußerst redselig.	pratsam	0	0
Han avgick efter sexskandalen.	Er trat nach dem Sex-Skandal zurück.	avgick	0	0
Vad får dig att tro att Tom gillar heavy metal?	Wie kommst du denn darauf, dass Tom gerne Heavy Metal hört?	metal	0	0
Han misstänktes vara spion.	Er wurde verdächtigt, ein Spion zu sein.	misstänktes	0	0
Huvudstaden i Ukraina är Kiev.	Die Hauptstadt der Ukraine ist Kiew.	kiev	0	0
Det är bussigt av dig!	Das ist lieb von dir!	bussigt	0	0
Jag måste banta.	Ich muss abnehmen.	banta	0	0
Tom har aldrig missat en arbetsdag.	Tom hat nie einen Arbeitstag verpasst.	arbetsdag	0	0
Jag beställde två pizzor via nätet.	Ich habe über das Netz zwei Pizzen bestellt.	pizzor	0	0
Jag tycker mycket om honom, inte för att han är hövlig utan för att han är ärlig.	Ich mag ihn sehr, nicht weil er höflich, sondern weil er ehrlich ist.	hövlig	0	0
Jag tuggade tuggummi.	Ich kaute Kaugummi.	tuggade	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	respekten	0	0
Hon var i ett eländigt tillstånd.	Sie war in einem erbärmlichen Zustand.	eländigt	0	0
Erfarenheten räknas.	Erfahrung zahlt sich aus.	erfarenheten	0	0
Ormen slukade hunden med hull och hår.	Die Schlange verschlang den Hund mit Haut und Haar.	hull	0	0
Vi trodde att det var ett flygande tefat.	Wir hielten es für eine fliegende Untertasse.	tefat	0	0
Taiwan är ett land.	Taiwan ist ein Land.	taiwan	0	0
Det är inte obligatoriskt.	Das ist nicht obligatorisch.	obligatoriskt	0	0
Källaren är ful, mörk och illaluktande.	Der Keller ist hässlich, dunkel und stinkt.	illaluktande	0	0
När har du köpt örhängena?	Wann haben Sie die Ohrringe gekauft?	örhängena	0	0
De avancerade nivåerna är riktigt svåra.	Die angestrebten Niveaus waren richtig schwierig.	nivåerna	0	0
Vad får dig att tro att Tom gillar heavy metal?	Wie kommst du denn darauf, dass Tom gerne Heavy Metal hört?	heavy	0	0
Alkoholism är obotlig.	Alkoholismus ist unheilbar.	obotlig	0	0
Jag läser mitt horoskop varje dag.	Ich lese jeden Tag mein Horoskop.	horoskop	0	0
Han är en god simmare.	Er ist ein guter Schwimmer.	simmare	0	0
Talar du portugisiska?	Sprichst du Portugiesisch?	portugisiska	0	0
Vad orsakar allergier?	Was verursacht Allergien?	allergier	0	0
På den tiden var jag ung och oerfaren.	Damals war ich jung und unerfahren.	oerfaren	0	0
Tranan kikade på tranornas halsar.	Der Kranich blickte auf die Hälse der Kraniche.	halsar	0	0
Går du i privatskola?	Gehst du auf eine Privatschule?	privatskola	0	0
Vi granskade dokumentet ännu en gång.	Wir prüften das Dokument erneut.	granskade	0	0
Ett ljusår är den sträcka som ljuset tillryggalägger på ett år. Det är 9,5 biljoner (9 500 000 000 000) kilometer.	Ein Lichtjahr ist die Entfernung, die das Licht in einem Jahr zurücklegt: 9,5 Billionen (9,5 ⋅ 10¹²) km.	biljoner	0	0
Klimatet är behagligt.	Das Klima ist angenehm.	behagligt	0	0
Mannen i kassan packade kundens livsmedel i en påse.	Der Kassierer verpackte die Lebensmittel des Kunden in eine Tüte.	livsmedel	0	0
Halsen är mellan huvudet och bålen.	Zwischen Kopf und Rumpf ist der Hals.	bålen	0	0
Kossan säger ”mu”, tuppen säger ”kuckeliku”, grisen säger ”nöff, nöff”, ankan säger ”kvack, kvack” och katten säger ”mjau”.	Die Kuh sagt "Muh", der Hahn sagt "Kickerikie", das Schwein sagt "Oink, Oink," die Ente sagt "Quak, Quak" und die Katze sagt: "Miau".	kossan	0	0
Katter finns i många olika storlekar.	Es gibt Katzen in vielen unterschiedlichen Größen.	storlekar	0	0
Rulla upp ärmarna!	Krempel den Ärmel hoch!	ärmarna	0	0
Spiken är böjd.	Der Nagel ist verbogen.	böjd	0	0
Måttet är en ölsejdel som rymmer en liter öl.	Die Maß ist ein Bierkrug, der einen Liter Bier fasst.	måttet	0	0
Hon klappade sin son på axeln.	Sie klopfte ihrem Sohn auf die Schulter.	klappade	0	0
Jag skulle vilja göra en bokning, tack.	Ich würde gerne eine Buchung machen.	bokning	0	0
Han är en programmerare.	Er ist Programmierer.	programmerare	0	0
Det här är era beställningar.	Dies sind Ihre Bestellungen.	beställningar	0	0
Rummet fylldes av avgaser.	Der Raum füllte sich mit Abgasen.	fylldes	0	0
Hon är helt utom sig av iver.	Sie ist völlig außer sich vor Aufregung.	iver	0	0
Han tillbringar sin semester i de schweiziska alperna.	Er verbringt seinen Urlaub in den Schweizer Alpen.	schweiziska	0	0
Jag har aldrig sett en regnbåge.	Ich habe noch nie einen Regenbogen gesehen.	regnbåge	0	0
Tåget beräknas ankomma klockan tolv.	Der Zug kommt um zwölf Uhr.	beräknas	0	0
Hur länge ännu, Catilina, skall du missbruka vårt tålamod?	Wie lange noch, Catilina, wirst du unsere Geduld missbrauchen?	missbruka	0	0
Seoul är huvudstaden i Sydkorea.	Seoul ist die Hauptstadt Südkoreas.	seoul	0	0
Hon är asiat.	Sie ist Asiatin.	asiat	0	0
Jag sade åt dig att öppna motorhuven, inte bagageluckan.	Du solltest die Kühlerhaube öffnen, nicht den Kofferraum.	motorhuven	0	0
Haren springer i trädgården.	Der Hase springt im Garten.	haren	0	0
Hon ville fly vardagen.	Sie wollte dem Alltag entfliehen.	vardagen	0	0
Hur många sjöar finns det i Finland?	Wie viele Seen gibt es in Finnland?	sjöar	0	0
Översätt inte ord för ord.	Übersetzt nicht Wort für Wort.	översätt	0	0
Angriparens soldater var inget annat än tjuvar, mördare och våldtäktsmän i uniform.	Die Soldaten des Angreifers waren nichts anderes als Diebe, Mörder und Vergewaltiger in Uniform.	våldtäktsmän	0	0
Jag är jättehungrig.	Ich habe einen Bärenhunger.	jättehungrig	0	0
Algeriet ligger i Nordafrika.	Algerien liegt in Nordafrika.	algeriet	0	0
Jag är optimist.	Ich bin Optimist.	optimist	0	0
Modern lämnade sina barn bara motvilligt ensamma.	Die Mutter ließ ihre Kinder nur ungern allein.	motvilligt	0	0
Hur många farbröder, morbröder, fastrar och mostrar har du?	Wie viele Onkel und Tanten hast du?	farbröder	0	0
Blod cirkulerar i kroppen.	Blut zirkuliert im Körper.	cirkulerar	0	0
De utvidgade territoriet för sitt rike.	Sie erweiterten das Territorium ihres Reiches.	territoriet	0	0
Sticks de här insekterna?	Stechen diese Insekten?	insekterna	0	0
Guds vägar äro outgrundliga.	Gottes Wege sind unergründlich.	outgrundliga	0	0
Ekorren stängde ögonen och började räkna hasselnötter.	Das Eichhörnchen schloss die Augen und begann Haselnüsse zu zählen.	ekorren	0	0
En svamp absorberar vatten.	Ein Schwamm saugt Wasser auf.	absorberar	0	0
Vilken tid stänger postkontoret?	Um wieviel Uhr macht die Post zu?	postkontoret	0	0
I Sverige ska tågen i Skåne stå stilla från och med torsdag förmiddag.	In Schweden werden die Züge in Schonen ab Donnerstagvormittag still stehen.	förmiddag	0	0
Hennes dotter har alla förutsättningar för att bli en bra lärare.	Ihre Tochter hat das Zeug zu einer guten Lehrerin.	förutsättningar	0	0
Huvudstaden i Ungern heter Budapest.	Die Hauptstadt von Ungarn heißt Budapest.	ungern	0	0
Tom har en örn tatuerad på sin överarm.	Tom hat eine Tätowierung eines Adlers auf seinem Oberarm.	tatuerad	0	0
Håll oss uppdaterade.	Halte uns auf dem Laufenden.	uppdaterade	0	0
Mitt lillfinger gör ont.	Mir tut der kleine Finger weh.	lillfinger	0	0
Det är dags för en lur.	Es ist Zeit für ein Nickerchen.	lur	0	0
Ibland besannas drömmen.	Manchmal werden Träume wahr.	besannas	0	0
Enhet i mångfald.	Einheit in Vielfalt.	mångfald	0	0
Han är angelägen om att vara alla till lags.	Er bemüht sich eifrig, es allen recht zu machen.	lags	0	0
Tranan kikade på tranornas halsar.	Der Kranich blickte auf die Hälse der Kraniche.	kikade	0	0
Tom är oärlig.	Tom ist unaufrichtig.	oärlig	0	0
Han spetsade öronen.	Er spitzte seine Ohren.	spetsade	0	0
Huset är mycket gammalt. Det behöver repareras innan ni säljer det.	Das Haus ist sehr alt. Es bedarf einer Instandsetzung, bevor Sie es verkaufen.	repareras	0	0
Långa kjolar är på modet.	Lange Röcke sind in Mode.	kjolar	0	0
Elefantbetar består av elfenben.	Die Stoßzähne der Elefanten bestehen aus Elfenbein.	elfenben	0	0
Jag gav Tom ett täcke.	Ich gab Tom eine Decke.	täcke	0	0
Kungafamiljen avlade ett besök på ett av stadens många museer.	Die königliche Familie besuchte eins der vielen Museen dieser Stadt.	avlade	0	0
Hon citerade bibeln.	Sie zitierte die Bibel.	citerade	0	0
Spindlar spinner nät.	Spinnen weben Netze.	spinner	0	0
Du blockerar sikten.	Du versperrst die Sicht.	sikten	0	0
Blir ni rädda för skräckfilmer?	Bekommt ihr bei Horrorfilmen Angst?	skräckfilmer	0	0
Aktern på min båt är övertäckt.	Das Heck von meinem Boot ist überdacht.	aktern	0	0
Damaskus ligger i Syrien.	Damaskus liegt in Syrien.	damaskus	0	0
Vi ska presentera idén för utskottet.	Wir werden unsere Idee dem Ausschuss präsentieren.	utskottet	0	0
Högmod går före fall.	Hochmut kommt vor dem Fall.	högmod	0	0
Varför färgar du håret?	Warum färbst du deine Haare?	färgar	0	0
Det fortsatte att snöa i fyra dagar.	Es hat vier Tage lang geschneit.	snöa	0	0
Carmen är ett spanskt namn.	Carmen ist ein spanischer Name.	spanskt	0	0
Det sista tåget har redan farit.	Der letzte Zug ist schon weg.	farit	0	0
Solenergi är en ny energikälla.	Solarenergie ist eine neue Energiequelle.	energikälla	0	0
På grund av hettan var resan inte behaglig. I själva verket var den en riktig plåga.	Aufgrund der Hitze war die Reise nicht angenehm. Eigentlich war sie eine echte Qual.	behaglig	0	0
Har du en bokad tid?	Haben Sie einen Termin?	bokad	0	0
Jag är dödstrött.	Ich bin todmüde.	dödstrött	0	0
Tom band hästen vid stolpen.	Tom band die Pferde an den Pfosten.	stolpen	0	0
Handen har fem fingrar: tummen, pekfingret, långfingret, ringfingret och lillfingret.	Eine Hand hat fünf Finger: den Daumen, den Zeigefinger, den Mittelfinger, den Ringfinger und den kleinen Finger.	lillfingret	0	0
Ta av bandaget.	Nehmen Sie den Verband ab.	bandaget	0	0
Tom har tagit med sig rikligt med mat.	Tom hat reichlich Essen mitgebracht.	rikligt	0	0
Jag försökte att undanröja alla tvivel.	Ich versuchte alle Zweifel zu beseitigen.	undanröja	0	0
Ministern blev tvungen att avsäga sig sitt ämbete.	Der Minister musste von seinem Amt zurücktreten.	avsäga	0	0
Problemet var att han bara hade aningar.	Das Problem war, er hatte nur Ahnungen.	aningar	0	0
Vilken vacker soluppgång!	Was für ein schöner Sonnenaufgang!	soluppgång	0	0
Har du inte diskat tallrikarna än?	Hast du die Teller noch nicht gewaschen?	tallrikarna	0	0
Jorden roterar runt sin axel.	Die Erde dreht sich um ihre Achse.	roterar	0	0
Den här uppgiften är ansträngande.	Diese Aufgabe ist anstrengend.	ansträngande	0	0
Detta vin görs av vindruvor.	Dieser Wein wird aus Trauben gemacht.	vindruvor	0	0
Visste du att män kan få bröstcancer?	Wusstest du, dass Männer Brustkrebs bekommen können?	bröstcancer	0	0
Generalen visade mig vilka kort han hade på handen: spader kung, spader dam och ruter knekt.	Der General zeigte mir, welche Karten er auf der Hand hatte: Pik König, Pik Dame und Karo Bube.	knekt	0	0
Världens vanligaste namn är Muhammed.	Der bekannteste Name in der Welt ist Mohammed.	muhammed	0	0
Det kan inte undvikas.	Es lässt sich nicht vermeiden.	undvikas	0	0
Han är på bättringsvägen.	Er ist auf dem Wege der Besserung.	bättringsvägen	0	0
Jag har åtskilliga frågor.	Ich habe verschiedene Fragen.	åtskilliga	0	0
Filmen fick blandad kritik.	Der Film hat unterschiedliche Kritiken erhalten.	blandad	0	0
Det är inte relaterat.	Das hat nichts damit zu tun.	relaterat	0	0
Tom är hoppfull.	Tom ist voller Hoffnung.	hoppfull	0	0
Vad heter huvudstaden i Nederländerna?	Wie heißt die Hauptstadt der Niederlande?	nederländerna	0	0
Tom joggar varje dag.	Tom joggt täglich.	joggar	0	0
Jag hatar spenat.	Ich hasse Spinat.	spenat	0	0
Vi missade avfarten.	Wir haben die Abfahrt verpasst.	avfarten	0	0
Jag blev fullständigt genomblöt av regnskuren.	Ich wurde vom Regenschauer völlig durchnässt.	genomblöt	0	0
Han kommer från en avsides by i norra Sverige.	Er kommt aus einem entlegenen Dorf in Nordschweden.	avsides	0	0
Mig veterligen är det den enda möjliga översättningen.	Das ist, soweit mir bekannt, die einzig mögliche Übersetzung.	översättningen	0	0
Telefonen kan vara besvärande.	Das Telefon kann eine Belästigung darstellen.	besvärande	0	0
Han levde inte upp till förväntningarna.	Er blieb hinter den Erwartungen zurück.	förväntningarna	0	0
Ormen slukade hunden med hull och hår.	Die Schlange hat den Hund mit Haut und Haar verschlungen.	slukade	0	0
Ditt uttal är utmärkt.	Deine Aussprache ist ausgezeichnet.	uttal	0	0
Bron förbinder de två städerna.	Die Brücke verbindet die beiden Städte.	förbinder	0	0
Den här rapporten är ofullständig.	Dieser Bericht ist unvollständig.	ofullständig	0	0
Jag hörde en kvist knäckas.	Ich hörte einen Zweig brechen.	kvist	0	0
Jag har en tvillingbror.	Ich habe einen Zwillingsbruder.	tvillingbror	0	0
Vad heter nästa hållplats?	Wie heißt die nächste Haltestelle?	hållplats	0	0
Jag försov mig i dag.	Ich habe heute verschlafen.	försov	0	0
Din cykel är mycket nyare än min.	Dein Fahrrad ist viel neuer als meines.	nyare	0	0
Böcker fascinerar mig.	Bücher faszinieren mich.	fascinerar	0	0
Jag är fransyska.	Ich bin Französin.	fransyska	0	0
Småkryp attraheras av ljus.	Insekten werden vom Licht angezogen.	attraheras	0	0
Han stack ett strå i en myrstack.	Er steckte einen Strohhalm in einen Ameisenhaufen.	strå	0	0
När jag var liten hade jag en pyjamas med ett självlysande skelett på.	Als ich klein war, hatte ich einen Pyjama mit einem selbstleuchtenden Skelett darauf.	självlysande	0	0
Ett DNA-test visade att han var oskyldig.	Eine DNS-Untersuchung zeigte, dass er unschuldig war.	dna-test	0	0
Har ni någon hostmedicin?	Hast du Medikamente gegen Husten?	hostmedicin	0	0
Har ni borstat tänderna?	Haben Sie sich die Zähne geputzt?	borstat	0	0
När öppnar butikerna?	Wann öffnen die Läden?	butikerna	0	0
Människor utan humor är som ängar utan blommor.	Humorlose Menschen sind wie Wiesen ohne Blumen.	ängar	0	0
Ta på dig pyjamasen!	Zieh deinen Pyjama an!	pyjamasen	0	0
Det här ämbetet innehade han till 2005.	Dieses Amt übte er bis 2005 aus.	ämbetet	0	0
Myggor är insekter.	Mücken sind Insekten.	myggor	0	0
Han nickade åt mig.	Er nickte mir zu.	nickade	0	0
Ting som förr haft betydelse för honom omfattade han med likgiltighet.	Dinge, die früher für ihn von Bedeutung waren, ließen ihn jetzt völlig kalt.	likgiltighet	0	0
Metaller kan bli spröda vid låga temperaturer.	Metalle können bei niedrigen Temperaturen spröde werden.	temperaturer	0	0
Jag är höjdrädd.	Ich leide unter Akrophobie.	höjdrädd	0	0
I anslutning till det kommer det att serveras förfriskningar.	Im Anschluss werden Erfrischungen gereicht.	förfriskningar	0	0
Duvorna var instängda utan mat i ett smutsigt utrymme. Två hade hunnit dö.	Die Tauben waren ohne Futter in einem schmutzigen Verschlag eingesperrt. Zwei waren schon verendet.	duvorna	0	0
Kråkor är fåglar.	Krähen sind Vögel.	kråkor	0	0
Kristendomen har många anhängare.	Das Christentum hat viele Anhänger.	kristendomen	0	0
Vi får en ny magister i morgon.	Wir bekommen morgen einen neuen Lehrer.	magister	0	0
Nu pratar du fullkomlig smörja.	Jetzt redest du absoluten Quatsch.	fullkomlig	0	0
Du ser nedstämd ut.	Du scheinst niedergeschlagen.	nedstämd	0	0
Gud är död. Vi dräpte honom.	Gott ist tot. Wir haben ihn umgebracht.	dräpte	0	0
Karusellen roterar medurs.	Das Karussell dreht sich im Uhrzeigersinn.	karusellen	0	0
Bland hans musikaliska verk finner man tolv operor och operetter.	Unter seinen musikalischen Werken findet man zwölf Opern und Operetten.	musikaliska	0	0
Gamar cirklade över liket.	Geier kreisten über der Leiche.	gamar	0	0
Greker äter också mycket fisk.	Die Griechen essen auch viel Fisch.	greker	0	0
Jag köpte grönsaker, nötkött och smör.	Ich habe Gemüse, Rindfleisch und Butter gekauft.	nötkött	0	0
Finns det något köpcentrum häromkring?	Gibt es hier ein Einkaufszentrum?	köpcentrum	0	0
Liisa är benägen att gråta på bio.	Liisa neigt dazu, im Kino zu weinen.	benägen	0	0
Vill man vara fin får man lida pin.	Wer schön sein will, muss leiden.	pin	0	0
Tom har en blåtira.	Tom hat ein blaues Auge.	blåtira	0	0
Vad heter Danmarks huvudstad?	Wie heißt die Hauptstadt von Dänemark?	danmarks	0	0
Är herr Nakamura hemma?	Ist Herr Nakamura zu Hause?	nakamura	0	0
Tom bor i samma stadsdel som Maria.	Tom wohnt in demselben Stadtteil wie Maria.	stadsdel	0	0
Hade han strukit sina byxor?	Hat er seine Hose gebügelt?	strukit	0	0
Kameler har tre ögonlock.	Kamele haben drei Augenlider.	kameler	0	0
Jag är en mås.	Ich bin eine Möwe.	mås	0	0
Vi anordnar speciella aktiviteter för barn.	Wir organisieren spezielle Aktivitäten für Kinder.	anordnar	0	0
Bävrar bygger dammar.	Biber bauen Dämme.	dammar	0	0
Jag är bara en taxichaufför.	Ich bin nur ein Taxifahrer.	taxichaufför	0	0
Insikten kom till mig en natt.	Die Erkenntnis kam mir eines Nachts.	insikten	0	0
De hade picknick på åkern.	Sie machten Picknick auf dem Feld.	åkern	0	0
Jag har en halvsyster.	Ich habe eine Halbschwester.	halvsyster	0	0
Huvudstaden i Albanien heter Tirana.	Die Hauptstadt Albaniens heißt Tirana.	albanien	0	0
Arkitekturen i den här stadsdelen är gräslig.	Die Architektur in diesem Stadtteil ist hässlich.	gräslig	0	0
Kungafamiljen avlade ett besök på ett av stadens många museer.	Die königliche Familie besuchte eins der vielen Museen dieser Stadt.	museer	0	0
En spegel reflekterar ljus.	Ein Spiegel reflektiert Licht.	reflekterar	0	0
Kärnkraftverk måste vara säkra.	Kernkraftwerke müssen sicher sein.	kärnkraftverk	0	0
Jag har ruter ess.	Ich habe das Karoass.	ruter	0	0
Den här beskrivningen är för abstrakt.	Diese Beschreibung ist zu abstrakt.	abstrakt	0	0
Hunden åt upp min hemläxa.	Der Hund hat meine Hausaufgaben gegessen.	hemläxa	0	0
Förståelse innebär inte samförstånd.	Verständnis ist kein Einverständnis.	samförstånd	0	0
Vi kan kanske luncha någon annan dag.	Wir können vielleicht ein anderes Mal zu Mittag essen.	luncha	0	0
Mina favoritämnen i gymnasiet var geometri och historia.	Meine Lieblingsfächer auf dem Gymnasium waren Geometrie und Geschichte.	geometri	0	0
Hon föll ned i en avgrund.	Sie fiel in einen Abgrund.	avgrund	0	0
Dokumentet delades ut till alla avdelningschefer.	Das Dokument wurde an alle Abteilungsleiter verteilt.	delades	0	0
Trots att han är nittio år är han fortfarande mycket pigg och alert.	Obwohl er neunzig Jahre alt ist, ist er immer noch sehr flink und munter.	nittio	0	0
Mannen försökte installera en egen antenn.	Der Mann versuchte, eine eigene Antenne zu installieren.	antenn	0	0
Varför har koalor ingen navel?	Warum haben Koalas keinen Bauchnabel?	navel	0	0
Du ska inte tjuvlyssna.	Du solltest nicht lauschen.	tjuvlyssna	0	0
Tala ungerska!	Sprich Ungarisch!	ungerska	0	0
Det är en barnlek.	Das ist ein Kinderspiel.	barnlek	0	0
Har du någon slags identifikation?	Haben Sie irgendeinen Ausweis?	identifikation	0	0
Vänligen beakta detta faktum.	Berücksichtige bitte diese Tatsache.	beakta	0	0
En marionett vet inte om att den är manipulerad.	Eine Marionette weiß nicht, dass sie manipuliert wird.	manipulerad	0	0
Helga är ett svenskt namn.	Helga ist ein schwedischer Name.	svenskt	0	0
Masken slingrar sig.	Der Wurm windet sich.	slingrar	0	0
Varför är han bedrövad?	Warum ist er betrübt?	bedrövad	0	0
Teheran ligger i Iran.	Teheran liegt im Iran.	teheran	0	0
Det är en slags vattenmelon.	Das ist eine Art Wassermelone.	vattenmelon	0	0
Jag har en segelbåt.	Ich habe ein Segelboot.	segelbåt	0	0
Jag har undervisat i över 15 år.	Ich lehre schon seit über 15 Jahren.	undervisat	0	0
Orsaken till olyckan är oklar.	Die Ursache des Unfalls ist ungeklärt.	oklar	0	0
Han utforskade Amazonas regnskog.	Er erforschte den Regenwald am Amazonas.	utforskade	0	0
Uppsala är en liten stad i Sverige.	Uppsala ist eine kleine Stadt in Schweden.	uppsala	0	0
Detta är ett väldigt komplext problem.	Dies ist ein sehr komplexes Problem.	komplext	0	0
Jag tippar att det här fungerar.	Ich wette, dies funktioniert.	tippar	0	0
Solen strålade.	Die Sonne strahlte.	strålade	0	0
En del saker blir fulare när man rengör dem.	Manche Dinge werden hässlicher, wenn man sie sauber macht.	fulare	0	0
De köper grönsaker i mataffären.	Sie kaufen Gemüse im Supermarkt.	mataffären	0	0
Först till kvarn får först mala.	Wer zuerst kommt, mahlt zuerst.	kvarn	0	0
Sluta med ditt tigande och din vägran!	Beende dein Schweigen und dein Weigern!	vägran	0	0
Detta hus är berömt.	Dieses Haus ist berühmt.	berömt	0	0
Till bords!	Zu Tisch!	bords	0	0
Med till visshet gränsande sannolikhet hade mannen begått självmord.	Mit an Gewissheit grenzender Wahrscheinlichkeit hatte der Mann Selbstmord begangen.	visshet	0	0
Tom har en kaktus som står på hans fönsterbräda.	Tom hat einen Kaktus auf seinem Fensterbrett stehen.	kaktus	0	0
Cirka två tredjedelar av vår kropp består av vatten.	Rund zwei Drittel unseres Körpers sind Wasser.	tredjedelar	0	0
Herren är en kanadensisk ekonom.	Der Herr ist ein kanadischer Wirtschaftswissenschaftler.	kanadensisk	0	0
Jag hörde en kvist knäckas.	Ich hörte einen Zweig brechen.	knäckas	0	0
Om det regnar ställs utflykten in.	Bei Regen wird der Ausflug abgesagt.	utflykten	0	0
Du har en mygga på högra underarmen.	Du hast eine Mücke auf dem rechten Unterarm.	mygga	0	0
Han plockade bären för att göra marmelad.	Er hat die Beeren gepflückt, um daraus Marmelade zu machen.	marmelad	0	0
Utsvultna och vanskötta duvor omhändertogs.	Halb verhungerte und vernachlässigte Tauben wurden in Obhut genommen.	utsvultna	0	0
Vem gömmer sig bakom gardinen?	Wer versteckt sich hinter dem Vorhang?	gardinen	0	0
En ansenlig del av befolkningen vill avskaffa monarkin.	Ein beträchtlicher Teil der Bevölkerung will die Monarchie abschaffen.	avskaffa	0	0
Tom hade en hektisk vecka.	Tom hatte eine hektische Woche.	hektisk	0	0
Det gäller att vara på alerten om man inte ska missa någonting.	Es gilt wachsam zu sein, will man nichts verpassen.	alerten	0	0
I engelskan står verbet före objektet.	Im Englischen steht das Verb vor dem Objekt.	engelskan	0	0
Jag är en demokrat.	Ich bin Demokrat.	demokrat	0	0
Jag kan inte låta bli att än en gång betona den pedagogiska aspekten av den rapport vi behandlar.	Ich muss noch einmal den pädagogischen Aspekt dieses Berichts hervorheben.	betona	0	0
Tom blev flintis redan som mycket ung.	Tom bekam schon sehr jung eine Glatze.	flintis	0	0
Jag tror jag ska nysa... Ge mig en näsduk.	Ich glaube, ich werde niesen... Gib mir ein Taschentuch.	nysa	0	0
Om du trycker på ”spara”, startas nedladdningen.	Wenn Sie auf "Speichern" drücken, startet der Download.	startas	0	0
De är rasister.	Sie sind Rassisten.	rasister	0	0
Du borde uppsöka en läkare!	Du solltest einen Arzt aufsuchen!	uppsöka	0	0
Vem finansierar Islamiska staten?	Wer finanziert den Islamischen Staat?	islamiska	0	0
Tom skalade bananen åt Mary.	Tom schälte die Banane für Mary.	bananen	0	0
Det har regnat hela veckan.	Es hat die ganze Woche geregnet.	regnat	0	0
Termiter äter trä.	Termiten essen Holz.	termiter	0	0
Sami har ett marsvin.	Sami hat ein Meerschweinchen.	marsvin	0	0
Tror du på feer?	Glaubst du an Feen?	feer	0	0
Finns det en tvättmaskin i huset?	Gibt es im Hause eine Waschmaschine?	tvättmaskin	0	0
Kan du fylla i det här formuläret?	Können Sie dieses Formular ausfüllen?	formuläret	0	0
Hennes konstiga beteende var bara en avledningsmanöver.	Ihr merkwürdiges Verhalten war nur ein Ablenkungsmanöver.	avledningsmanöver	0	0
Kungafamiljen avlade ett besök på ett av stadens många museer.	Die königliche Familie besuchte eins der vielen Museen dieser Stadt.	kungafamiljen	0	0
Han tror att jag inte genomskådar hans taktik.	Er glaubt, ich durchschaue seine Taktik nicht.	genomskådar	0	0
De exporterar mycket frukt såsom apelsiner, grapefrukter och citroner.	Es wird viel Obst exportiert, zum Beispiel Apfelsinen, Grapefruits und Zitronen.	citroner	0	0
Det är en harpa.	Das ist eine Harfe.	harpa	0	0
Apotekaren gav mig ett vitt pulver.	Der Apotheker gab mir ein weißes Pulver.	apotekaren	0	0
Tom släckte lampan på nattduksbordet.	Tom machte die Lampe auf dem Nachttisch aus.	nattduksbordet	0	0
Han krossade insekten med hälen på foten.	Er zerquetschte das Insekt mit der Ferse seines Fußes.	insekten	0	0
Den här klockan är vattentät.	Diese Uhr ist wasserdicht.	vattentät	0	0
Tom körde tillbaka till bondgården.	Tom fuhr zum Bauernhof zurück.	bondgården	0	0
Naturligtvis har magneter ett magnetfält runtom sig.	Natürlich haben Magnete um sich herum ein Magnetfeld.	magnetfält	0	0
Tack för upplysningen.	Danke für die Auskunft.	upplysningen	0	0
Läkarens yttranden lugnade patienten.	Die Aussagen des Arztes beruhigen den Patient.	läkarens	0	0
Den här dammsugaren låter mycket.	Dieser Staubsauger macht viel Lärm.	dammsugaren	0	0
Fredagen den trettonde anses vara en otursdag.	Freitag der Dreizehnte gilt als Unglückstag.	trettonde	0	0
De har sina egna bloggar.	Sie haben ihre eigenen Blogs.	bloggar	0	0
Tom skrattade över missförståndet.	Tom lachte über das Missverständnis.	missförståndet	0	0
Kejsar Hadrianus lät bygga Hadrianus mur.	Kaiser Hadrian ließ den Hadrianswall errichten.	kejsar	0	0
Jag har inte den blekaste aning.	Ich habe nicht die leiseste Ahnung.	blekaste	0	0
Kossan muar, tuppen gal, grisen grymtar, ankan kvackar och katten jamar.	Die Kuh muht, der Hahn kräht, das Schwein grunzt, die Ente quakt und die Katze miaut.	grymtar	0	0
Jag tror inte på konspirationsteorier.	Ich glaube nicht an Verschwörungstheorien.	konspirationsteorier	0	0
När jag ser den här bilden påminns jag alltid om min far.	Wenn ich dieses Bild sehe, muss ich immer an meinen Vater denken.	påminns	0	0
Tusentals dog under epidemin.	Tausende starben durch die Seuche.	epidemin	0	0
Universitetets huvudbyggnad ritades av en ung dansk arkitekt.	Das Hauptgebäude der Universität wurde von einem jungen dänischen Architekten entworfen.	universitetets	0	0
Beskedet kom som en blixt från klar himmel.	Die Ankündigung kam wie ein Blitz aus heiterem Himmel.	beskedet	0	0
Har du Skype?	Hast du Skype?	skype	0	0
Var är busshållplatsen?	Wo ist die Bushaltestelle?	busshållplatsen	0	0
Han skalar sitt äpple.	Er schält seinen Apfel.	skalar	0	0
Singla slant.	Wirf eine Münze.	singla	0	0
"Vad tillverkar ni hos er i företaget?" "Tegelstenar."	„Was stellt ihr bei euch in der Firma her?“ – „Ziegelsteine.“	tegelstenar	0	0
Lådan är så lätt att den kan bäras av ett barn.	Die Kiste ist so leicht, dass sie von einem Kind getragen werden kann.	bäras	0	0
I början hade Mag hemlängtan.	Am Anfang hatte Mag Heimweh.	mag	0	0
Strö salt i såret.	Salz in die Wunde streuen.	strö	0	0
Det ergonomiskt utformade armstödet gör det lättare att komma upp.	Die ergonomisch geformte Armlehne erleichtert das Aufstehen.	utformade	0	0
Naturligtvis har magneter ett magnetfält runtom sig.	Natürlich haben Magnete um sich herum ein Magnetfeld.	magneter	0	0
Barn har generellt sett en högre kroppstemperatur än vuxna.	Kinder haben im Allgemeinen eine höhere Körpertemperatur als Erwachsene.	kroppstemperatur	0	0
Vad heter huvudstaden i Jemen?	Wie heißt die Hauptstadt des Jemen?	jemen	0	0
De problemen är snart lösta.	Diese Probleme sind bald gelöst.	lösta	0	0
Har du plockat ur diskmaskinen?	Hast du die Spülmaschine ausgeräumt?	diskmaskinen	0	0
Var är Britney Spears?	Wo ist Britney Spears?	spears	0	0
Han har avlagt läkarexamen.	Er besitzt einen Examensabschluss in Medizin.	avlagt	0	0
De här pannkakorna smakar gott.	Diese Pfannkuchen schmecken gut.	pannkakorna	0	0
Hon ramlade nästan av perrongen.	Sie wäre beinahe vom Bahnsteig gefallen.	perrongen	0	0
Tom är en shaman.	Tom ist ein Schamane.	shaman	0	0
Det är inte en kråka. Det är en korp.	Das ist keine Krähe. Das ist ein Rabe.	korp	0	0
Tom hällde upp den varma chokladen i två muggar.	Tom goss die heiße Schokolade in zwei Becher.	muggar	0	0
Tom vet inte skillnaden på en partner och en panter.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Partner und einem Panther.	panter	0	0
Att äta en klyfta vitlök varje dag, är det nyttigt för dig?	Ist es gesund, jeden Tag eine Knoblauchknolle zu essen?	klyfta	0	0
Spelar Tom volleyboll?	Spielt Tom Volleyball?	volleyboll	0	0
Tavlan hänger uppochner.	Das Bild hing verkehrt herum.	uppochner	0	0
Jag skulle vilja en smörgås med salami.	Ich hätte gern ein Brötchen mit Salami.	salami	0	0
I detta avseende, har du rätt.	In dieser Hinsicht hast du recht.	avseende	0	0
Glödlampor förbrukar el.	Glühbirnen verbrauchen Elektrizität.	glödlampor	0	0
Den snälla systern hade bäddat in bäddsoffan lagom till att han kom fram.	Die freundliche Schwester hatte das Schlafsofa überzogen, kurz bevor er kam.	bäddat	0	0
Vi åt vegetarisk lasagne.	Wir haben vegetarische Lasagne gegessen.	vegetarisk	0	0
Paketet åtföljdes av en faktura.	Dem Paket lag eine Rechnung bei.	faktura	0	0
Och till råga på allt fick jag sparken.	Und zu allem Überfluss wurde ich gefeuert.	råga	0	0
Tom blev precis befordrad till avdelningschef.	Tom ist gerade zum Abteilungsleiter befördert worden.	avdelningschef	0	0
Vet du anledningen till att han skolkade idag?	Hast du eine Erklärung dafür, dass er heute geschwänzt hat?	skolkade	0	0
Han glömde att röra i gröten, så den brändes vid.	Er vergaß den Haferbrei zu rühren, der deshalb anbrannte.	gröten	0	0
Jag älskar astronomi.	Ich liebe die Astronomie.	astronomi	0	0
Lägg kuddarna på soffan!	Lege die Kissen auf das Sofa!	kuddarna	0	0
Kameler har tre ögonlock.	Kamele haben drei Augenlider.	ögonlock	0	0
Hon är en tillförlitlig person.	Sie ist eine verlässliche Person.	tillförlitlig	0	0
Det här är min favoritlåt.	Das hier ist mein Lieblingslied.	favoritlåt	0	0
Kollegorna från it-avdelningen är alltid sysselsatta med något annat och har ofta inte tid att ställa upp.	Die Kollegen aus der IT-Abteilung sind immer mit etwas anderem beschäftigt und haben oft keine Zeit einzuspringen.	kollegorna	0	0
Vodkan är väldigt stark.	Der Wodka ist sehr stark.	vodkan	0	0
Den ryske poeten Lev Rubinstein har dött efter att ha blivit påkörd av en bil i Moskva.	Der russische Dichter Lev Rubinstein ist verstorben, nachdem er in Moskau von einem Auto angefahren worden war.	ryske	0	0
Kyskhet förlänger ungdomen.	Keuschheit verlängert die Jugend.	förlänger	0	0
Jag skriver uteslutande på mitt modersmål.	Ich schreibe ausschließlich in meiner Muttersprache.	uteslutande	0	0
Jag stavade ordet fel.	Ich habe das Wort falsch geschrieben.	stavade	0	0
Ta av förbandet.	Nehmen Sie den Verband ab.	förbandet	0	0
Enhörningen är ett fabelväsen.	Das Einhorn ist ein Fabelwesen.	enhörningen	0	0
Hamstrar är nattdjur.	Hamster sind Nachttiere.	hamstrar	0	0
Jag har långtråkigt. Tom, gör något!	Mir ist langweilig. Tom, tu was!	långtråkigt	0	0
Löpning är bra för hälsan.	Laufen ist gut für die Gesundheit.	löpning	0	0
Den här aktiviteten är inte alltid tillgänglig.	Diese Aktivität ist nicht ständig verfügbar.	aktiviteten	0	0
Har du läst allt det finstilta?	Hast du all das Kleingedruckte gelesen?	finstilta	0	0
Vatten rinner ur kranen i diskhon.	Wasser läuft aus dem Hahn ins Spülbecken.	diskhon	0	0
Han etablerade sig snabbt som en av landets mest lästa författare.	Er etablierte sich schnell zu einem der meistgelesenen Autoren des Landes.	etablerade	0	0
Tom skar löken i halvringar.	Tom schnitt die Zwiebeln in halbe Ringe.	löken	0	0
En skiljedomare ska inte gynna någon av parterna.	Ein Schiedsrichter sollte keine Partei bevorzugen.	parterna	0	0
Varför har människor två näsborrar?	Warum haben Menschen zwei Nasenlöcher?	näsborrar	0	0
Tom har autism.	Tom hat Autismus.	autism	0	0
Det här området blev bombat.	Diese Gegend wurde bombardiert.	bombat	0	0
Tom behöver kryckor för att kunna förflytta sig.	Tom braucht Krücken, um sich fortzubewegen.	kryckor	0	0
Jag behöver en ordbok.	Ich brauche ein Wörterbuch.	ordbok	0	0
Profeten Muhammed dog i Medina år 632.	Der Prophet Mohammed starb im Jahre 632 in Medina.	medina	0	0
Egypten är en gåva av Nilen.	Ägypten ist ein Geschenk des Nils.	nilen	0	0
Han motsatte sig mot uttalande.	Er widersprach meiner Aussage.	motsatte	0	0
Tom är en bluffmakare.	Tom ist ein Bluffer.	bluffmakare	0	0
Vilken är den vanligaste gesten som bebisar gör?	Welche ist die häufigste Gebärde, die Babys machen?	gesten	0	0
Han öppnade burarna.	Er öffnete die Käfige.	burarna	0	0
De här fabrikerna smutsar ner miljön.	Diese Fabriken verschmutzen die Umwelt.	fabrikerna	0	0
Minsk är huvudstaden i Belarus.	Minsk ist die Hauptstadt von Weißrussland.	minsk	0	0
Envar må sopa framför egen dörr.	Jeder kehre vor seiner Türe.	envar	0	0
Grekiska filosofer värderade demokrati högt.	Für griechische Philosophen war Demokratie ein hoher Wert.	värderade	0	0
Hon kände sig aningens avslagen efter den långa dagen.	Sie fühlte sich ein wenig erschöpft nach dem langen Tag.	avslagen	0	0
Jag behöver inte uppehållstillstånd, för jag kommer från Island.	Ich brauche keine Aufenthaltserlaubnis, weil ich aus Island komme.	uppehållstillstånd	0	0
Huvudstaden i Estland heter Tallinn.	Die Hauptstadt von Estland heißt Tallinn.	estland	0	0
Vad är destinationen för det här skeppet?	Wohin fährt dieses Schiff?	destinationen	0	0
Stenbumlingen rullade nedför sluttningen.	Der Felsen rollte den Hang herunter.	sluttningen	0	0
Han blev förd bakom ljuset.	Er wurde hinters Licht geführt.	förd	0	0
Tom är en sjuklig snåljåp.	Tom ist ein krankhafter Geizhals.	snåljåp	0	0
Tom är inte kittlig.	Tom ist nicht kitzelig.	kittlig	0	0
Är du spanjor?	Bist du Spanier?	spanjor	0	0
Han åkte fast för rattfylleri.	Er wurde wegen Trunkenheit am Steuer erwischt.	rattfylleri	0	0
Menar du avsändaren eller mottagaren av brevet?	Meinst du der Absender oder der Empfänger des Briefes?	avsändaren	0	0
Ett kuvert och ett frimärke, tack.	Einen Umschlag und eine Briefmarke, bitte.	frimärke	0	0
Tom är en veteran från Vietnamkriget.	Tom ist ein Veteran des Vietnamkrieges.	vietnamkriget	0	0
Framför oss stod en skrattande flicka.	Vor uns stand ein lachendes Mädchen.	skrattande	0	0
Mary är en alv.	Maria ist eine Elbe.	alv	0	0
Alltså kommer vi att behöva övertyga svenskarna att inte glömma sitt modersmål.	Also werden wir die Schweden überzeugen müssen, ihre Muttersprache nicht zu vergessen.	svenskarna	0	0
De hittade en avskild strand där de tillbringade dagen.	Sie fanden einen einsamen Strand, wo sie den Tag verbrachten.	avskild	0	0
Bankomaten är trasig.	Der Bankautomat funktioniert nicht.	bankomaten	0	0
Var är äpplena?	Wo sind die Äpfel?	äpplena	0	0
Traktorn är mitt viktigaste fordon.	Der Traktor ist mein wichtigstes Gefährt.	traktorn	0	0
Tjuven bekände sig skyldig.	Der Dieb bekannte sich schuldig.	bekände	0	0
De här fabrikerna smutsar ner miljön.	Diese Fabriken verschmutzen die Umwelt.	smutsar	0	0
Den här medicinen reducerar aktiviteten hos immunförsvaret.	Diese Medikamente senken die Aktivität des Immunsystems.	immunförsvaret	0	0
En geting stack mig i tinningen i natt.	Eine Wespe stach mir nachts in die Schläfe.	tinningen	0	0
Alla fåglar har näbb.	Alle Vögel haben Schnäbel.	näbb	0	0
Berätta för mig om ärret på din handflata.	Erzählen Sie mir von der Narbe auf Ihrer Handfläche.	handflata	0	0
Hunden drog i kopplet.	Der Hund zog an der Leine.	kopplet	0	0
I januari har jag en tenta.	Im Januar habe ich eine Prüfung.	tenta	0	0
Jag är rädd för getingar.	Ich habe Angst vor Wespen.	getingar	0	0
Ekorrar älskar ekollon.	Eichhörnchen lieben Eicheln.	ekollon	0	0
Det är uppenbart att korruptionen är ett stort problem.	Es ist offensichtlich, dass die Korruption ein großes Problem ist.	korruptionen	0	0
Turkisk lira är den officiella valutan i Turkiet.	Die türkische Lira ist die offizielle Währung der Türkei.	turkisk	0	0
Jag vattnar trädgården.	Ich wässere den Garten.	vattnar	0	0
Kroatien heter ”Hrvatska” på kroatiska.	Kroatien heißt "Hrvatska" auf Kroatisch.	kroatien	0	0
Tom är ganska glömsk.	Tom ist ziemlich vergesslich.	glömsk	0	0
Om du tror att du kan locka mig med chokladmjölk, så har du fel, för jag är laktosintolerant.	Wenn du glaubst, du könntest mich mit Schokoladenmilch locken, liegst du falsch, denn ich bin laktoseintolerant.	chokladmjölk	0	0
Sticks de här insekterna?	Stechen diese Insekten?	sticks	0	0
New York är en storstad.	New York ist eine Großstadt.	storstad	0	0
Tom gjorde klart läxan innan kvällsmaten.	Tom erledigte seine Hausaufgaben vor dem Abendbrot.	kvällsmaten	0	0
Så fort som tjejen såg sin mamma så började hon att böla.	Sobald das Mädchen seine Mutter sah, begann es zu weinen.	böla	0	0
En ansenlig del av befolkningen vill avskaffa monarkin.	Ein beträchtlicher Teil der Bevölkerung will die Monarchie abschaffen.	ansenlig	0	0
Tom trollar bara.	Tom trollt nur herum.	trollar	0	0
Den här eken är mycket gammal.	Diese Eiche ist sehr alt.	eken	0	0
Småkryp attraheras av ljus.	Insekten werden vom Licht angezogen.	småkryp	0	0
Mina betyg ligger över genomsnittet.	Meine Noten liegen über dem Durchschnitt.	genomsnittet	0	0
Liisa är en aktiv och energisk ung kvinna.	Liisa ist eine aktive und energische junge Frau.	energisk	0	0
Kimchi är en traditionell koreansk maträtt.	Kimchi ist eine traditionelle koreanische Speise.	koreansk	0	0
Det är ett ambitiöst projekt.	Es ist ein ehrgeiziges Projekt.	ambitiöst	0	0
Turkisk lira är den officiella valutan i Turkiet.	Die türkische Lira ist die offizielle Währung der Türkei.	valutan	0	0
Alla barn behöver stimulans.	Alle Kinder brauchen Anregung.	stimulans	0	0
Vässa din penna.	Spitz deinen Bleistift an!	vässa	0	0
Det är viktigt att äta en balanserad kost.	Es ist wichtig, sich ausgeglichen zu ernähren.	balanserad	0	0
I närheten finns ett postkontor.	Es gibt eine Post in der Nähe.	postkontor	0	0
Tom är en stamkund.	Thomas ist ein Stammkunde.	stamkund	0	0
Hyresgästerna klagade över oljudet.	Die Bewohner beschwerten sich über den Lärm.	hyresgästerna	0	0
Källaren är översvämmad.	Der Keller ist überschwemmt.	översvämmad	0	0
Boken är dammig.	Das Buch ist verstaubt.	dammig	0	0
Tom har lockigt hår.	Tom hat lockiges Haar.	lockigt	0	0
Metaller leder elektricitet.	Metalle leiten Strom.	metaller	0	0
Tom är en sjuklig snåljåp.	Tom ist ein krankhafter Geizhals.	sjuklig	0	0
Fladdermusen är inte en fågel, utan ett däggdjur.	Die Fledermaus ist kein Vogel, sondern ein Säugetier.	fladdermusen	0	0
Jag blev försenad på grund av stoppet i trafiken.	Ich habe mich wegen des Verkehrsstaus verspätet.	stoppet	0	0
Talar du ukrainska?	Sprechen Sie Ukrainisch?	ukrainska	0	0
Arbetsplatsen var mycket bra.	Der Arbeitsplatz war prima.	arbetsplatsen	0	0
Är detta en hingst eller ett sto?	Ist das ein Hengst oder eine Stute?	sto	0	0
Välkommen till Wikipedia.	Willkommen bei Wikipedia.	wikipedia	0	0
Utsikten från bergstoppen var spektakulär.	Die Aussicht vom Berggipfel war spektakulär.	spektakulär	0	0
Jag mottar en beställning.	Ich erhalte eine Bestellung.	mottar	0	0
Han vande sig snabbt vid kallt väder.	Er gewöhnte sich schnell an kaltes Wetter.	vande	0	0
Tycker du om européer?	Magst du Europäerinnen?	européer	0	0
Jag kan inte klingonska.	Ich kann nicht Klingonisch sprechen.	klingonska	0	0
Han stickar en halsduk.	Er strickt einen Schal.	stickar	0	0
Tom väntar framför huvudentrén.	Tom wartet vor dem Haupteingang.	huvudentrén	0	0
Vi har roat oss kungligt.	Wir haben uns königlich amüsiert.	roat	0	0
Följden blev att hon förlorade jobbet.	Die Folge war, dass sie ihren Job verlor.	följden	0	0
Melanie läser sin favoritbok.	Melanie liest ihr Lieblingsbuch.	favoritbok	0	0
Många fattiga studenter får stipendier.	Viele arme Studenten erhalten Stipendien.	stipendier	0	0
Tom satte sig i förarsätet och körde iväg.	Tom setzte sich auf den Fahrersitz und fuhr los.	förarsätet	0	0
Vilken skostorlek har du?	Welche Schuhgröße hast du?	skostorlek	0	0
I Rotterdam tog en annan besättning över fartyget.	In Rotterdam übernahm eine andere Mannschaft das Schiff.	rotterdam	0	0
Svett droppade från min panna.	Schweiß tropfte von meiner Stirn.	droppade	0	0
Det snöade.	Es schneite.	snöade	0	0
Han avstod sin plats i kön till en äldre dam.	Er trat seinen Platz in der Schlange an eine ältere Dame ab.	avstod	0	0
Ett språk är en dialekt med en radiostation.	Eine Sprache ist ein Dialekt mit einer Radiostation.	radiostation	0	0
Min mormor bor i Osaka.	Meine Großmutter mütterlicherseits lebt in Ōsaka.	osaka	0	0
Vi är båda studerande.	Wir sind beide Studenten.	studerande	0	0
Tvättsvampar lever på havsbottnen.	Schwämme leben auf dem Meeresgrund.	havsbottnen	0	0
Han är en avspänd kille: alltid fötterna på jorden.	Er ist ein entspannter Kerl: immer mit beiden Beinen auf der Erde.	avspänd	0	0
Strävan efter sanning är beundransvärd.	Das Streben nach Wahrheit ist bewundernswert.	beundransvärd	0	0
Arkitekturen i den här stadsdelen är hemsk.	Die Architektur in diesem Stadtteil ist hässlich.	stadsdelen	0	0
Hon har mässlingen.	Sie hat Masern.	mässlingen	0	0
Det här läkemedlet passar inte mig.	Diese Medizin bekommt mir nicht.	läkemedlet	0	0
Ditt namn kommer att visas som avsändare.	Ihr Name wird als Absender angezeigt.	avsändare	0	0
Den gamle mannen är vänligheten personifierad.	Der alte Mann ist die Freundlichkeit in Person.	vänligheten	0	0
Polen åt polackerna, jorden åt jordgubbarna.	Polen den Polen, Erde den Erdäpfeln.	polackerna	0	0
Först då begrep jag vad han menade.	Erst da begriff ich, was er meinte.	begrep	0	0
Jag är lite onykter.	Ich bin ein bisschen blau.	onykter	0	0
De berusade sjömännen ödelade krogen.	Die betrunkenen Matrosen verwüsteten die Kneipe.	ödelade	0	0
Snarkade jag?	Habe ich geschnarcht?	snarkade	0	0
Sin älskades doft känner man alltid.	Den Duft seiner Geliebten erkennt man immer.	älskades	0	0
Tom blev stucken av en geting.	Tom wurde von einer Wespe gestochen.	geting	0	0
Vem ska avlösa henne när hon inte orkar längre?	Wer soll sie ablösen, wenn sie nicht mehr kann?	avlösa	0	0
”Hur många fiskar har du fått, Tom? Det är ingen som vill nappa för mig.” ”Jag har redan fångat tre.”	„Wie viele Fische hast du schon, Tom? Bei mir will einfach keiner anbeißen.“ – „Ich habe schon drei gefangen.“	nappa	0	0
Rummet kommer att målas imorgon.	Das Zimmer wird morgen gestrichen.	målas	0	0
Den kalla vinden plågade luffaren fruktansvärt.	Der kalte Wind peinigte den Landstreicher schrecklich.	luffaren	0	0
1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	Die 1950er Jahre werden durch einen kalten Krieg zwischen Ost und West charakterisiert.	1950-talet	0	0
Jag skulle vilja göra ett yttrande.	Ich möchte eine Aussage machen.	yttrande	0	0
Simning gör benen starkare.	Schwimmen macht die Beine stärker.	simning	0	0
Alla yrken är viktiga.	Alle Berufe sind wichtig.	yrken	0	0
Seoul är huvudstaden i Sydkorea.	Seoul ist die Hauptstadt von Südkorea.	sydkorea	0	0
Var är min rakhyvel?	Wo ist mein Rasierer?	rakhyvel	0	0
Jag har försovit mig.	Ich habe verschlafen.	försovit	0	0
Tom drack lite vatten för att släcka törsten.	Tom trank etwas Wasser, um seinen Durst zu stillen.	törsten	0	0
Tom håller på att tillfriskna.	Tom ist auf dem Weg der Besserung.	tillfriskna	0	0
Jag spelar violin.	Ich spiele Geige.	violin	0	0
Den romerska hären består nu av 400000 man.	Die römische Armee besteht jetzt aus 400 000 Mann.	hären	0	0
En oskyldig förbipasserande sköts ihjäl mitt på ljusa dagen.	Ein unschuldiger Passant wurde am hellichten Tage erschossen.	förbipasserande	0	0
De har köpt en ara.	Sie haben einen Ara gekauft.	ara	0	0
Jag är rädd att jag inte kan göra mig förstådd på franska.	Ich habe Angst, dass ich mich auf Französisch nicht verständlich machen kann.	förstådd	0	0
Astana är huvudstaden i Kazakstan.	Astana ist die Hauptstadt von Kasachstan.	kazakstan	0	0
Fiska inte i den här älven. Det är förbjudet.	Nicht in diesem Fluss fischen! Das ist verboten.	älven	0	0
Det gör ont i min högra skuldra.	Meine rechte Schulter schmerzt.	skuldra	0	0
Nu ska jag avnjuta en kopp te.	Jetzt werde ich eine Tasse Tee genießen.	avnjuta	0	0
Misslyckandet fick Liisa att skämmas.	Das Misslingen beschämte Liisa.	misslyckandet	0	0
Vi besteg det branta berget.	Wir erklommen den steilen Berg.	branta	0	0
Jag behöver ett anteckningsblock.	Ich brauche einen Notizblock.	anteckningsblock	0	0
Tåget ankommer snart.	Die Bahn wird bald ankommen.	ankommer	0	0
Jag behöver en större stekpanna.	Ich brauche eine größere Bratpfanne.	stekpanna	0	0
Du måste vara jättestolt över dig själv.	Du musst wirklich stolz auf dich sein.	jättestolt	0	0
Vattnet översvämmade gatorna.	Das Wasser überflutete die Straßen.	översvämmade	0	0
Han har en benägenhet att uttrycka sig i abstrakta termer.	Er neigt zu einer abstrakten Ausdrucksweise.	benägenhet	0	0
Vem tillhör de här pennorna?	Wem gehören diese Stifte?	pennorna	0	0
Ingen har lagt ned så mycket tid och ork i projektet som hon.	Niemand hat so viel Zeit und Energie in das Projekt gesteckt, wie sie.	ork	0	0
Hjärtliga gratulationer på födelsedagen!	Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!	hjärtliga	0	0
Tärna löken.	Schneide die Zwiebel in Würfel.	tärna	0	0
Han har en plats i riksdagen.	Er hat einen Sitz im Reichstag.	riksdagen	0	0
Alla bänkarna är upptagna.	Alle Bänke sind besetzt.	bänkarna	0	0
Anpassning är nyckeln till överlevnad.	Anpassung ist der Schlüssel zum Überleben.	anpassning	0	0
Patienten vårdas på intensiven.	Der Patient wird auf der Intensivstation betreut.	vårdas	0	0
Den här satsen består av fyrtiofyra bokstäver.	Dieser Satz besteht aus vierundvierzig Buchstaben.	satsen	0	0
Jag åker gärna på utflykter.	Ich mache gerne Ausflüge.	utflykter	0	0
Bredvid järnvägsstationen ligger ett solrosfält.	Neben dem Bahnhof liegt ein Sonnenblumenfeld.	järnvägsstationen	0	0
Han blev bestulen på sin mobiltelefon.	Ihm wurde das Mobiltelefon gestohlen.	bestulen	0	0
Barnet gladde sig över gåvan.	Das Kind freute sich über das Geschenk.	gladde	0	0
Man mäter temperaturen med en termometer.	Man misst die Temperatur mit einem Thermometer.	termometer	0	0
Grönt är hoppets färg.	Grün ist die Farbe der Hoffnung.	hoppets	0	0
De utvidgade territoriet för sitt rike.	Sie erweiterten das Territorium ihres Reiches.	utvidgade	0	0
Vi genomförde vår utredning med största noggrannhet.	Wir führten unsere Untersuchung mit größter Sorgfalt durch.	noggrannhet	0	0
En kungs dotter är en prinsessa.	Eine Königstochter ist eine Prinzessin.	kungs	0	0
Vad är Er nationalitet?	Welche Staatsangehörigkeit haben Sie?	nationalitet	0	0
De är professorer.	Sie sind Professoren.	professorer	0	0
Alkoholism är obotlig.	Alkoholismus ist unheilbar.	alkoholism	0	0
Vi borde inte lämna ärendet ouppklarat.	Wir sollten die Angelegenheit nicht ungeregelt lassen.	ouppklarat	0	0
Han avslog vårt erbjudande.	Er hat unser Angebot abgelehnt.	avslog	0	0
Hästen har inga horn; oxen och fåret har horn.	Das Pferd hat keine Hörner; der Ochse und das Schaf haben Hörner.	oxen	0	0
Den här tv:n gjordes i Kina.	Dieser Fernseher wurde in China hergestellt.	tvn	0	0
Fiskar är kallblodiga djur.	Fische sind kaltblütige Tiere.	kallblodiga	0	0
Fläsket är tärnat och stekt.	Das Schweinefleisch ist gewürfelt und angebraten.	fläsket	0	0
Jäst används för att göra bröd.	Hefe wird benutzt, um Brot zu machen.	jäst	0	0
Vad heter Australiens huvudstad?	Wie heißt die Hauptstadt von Australien?	australiens	0	0
Alla ska dra sitt strå till stacken.	Jeder soll seinen Beitrag leisten.	stacken	0	0
Tom är medelmåttig.	Tom ist durchschnittlich.	medelmåttig	0	0
Vi dekorerade rummet själva.	Wir haben das Zimmer selbst dekoriert.	dekorerade	0	0
Hans ansikte blev blekt.	Sein Gesicht wurde bleich.	blekt	0	0
Avslöjandet överraskade alla.	Die Enthüllung hat jeden überrascht.	avslöjandet	0	0
De berusade sjömännen ödelade krogen.	Die betrunkenen Matrosen verwüsteten die Kneipe.	sjömännen	0	0
En grav grävdes.	Es wurde ein Grab ausgehoben.	grävdes	0	0
Den europeiska unionen skapades med målet att få slut på de ofta förekommande och blodiga konflikterna mellan grannländer, som kulminerade i det andra världskriget.	Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	förekommande	0	0
Han plockade bären för att göra marmelad.	Er hat die Beeren gepflückt, um daraus Marmelade zu machen.	bären	0	0
De rika blir rikare och de fattiga blir fattigare.	Die Reichen werden reicher und die Armen werden ärmer.	fattigare	0	0
Han har månatliga inkomster på 2000 dollar.	Er hat monatliche Einkünfte von 2000 Dollar.	månatliga	0	0
Förlusten av min dotter har berövat mig viljan att leva.	Der Verlust meiner Tochter hat mir den Lebenswillen genommen.	berövat	0	0
Hon klev emellan för att avstyra bråket.	Sie ging dazwischen, um den Streit zu schlichten.	avstyra	0	0
Hur många skyskrapor finns det egentligen i Shanghai?	Wie viele Wolkenkratzer gibt es eigentlich in Shanghai?	skyskrapor	0	0
Jag lät mig fotograferas.	Ich ließ mich fotografieren.	fotograferas	0	0
Han vill inte underställa sig auktoriteter.	Er will sich keinen Autoritäten unterordnen.	auktoriteter	0	0
Vatten kokar vid 100 grader Celsius.	Wasser kocht bei 100 Grad Celsius.	celsius	0	0
Hon var en av de första svenska kvinnor som avlade doktorsexamen i matematik.	Sie war eine der ersten schwedischen Frauen, die das Doktorexamen in Mathematik ablegte.	doktorsexamen	0	0
Dåliga skördar kan orsaka hungersnöd.	Schlechte Ernten können Hungersnöte verursachen.	hungersnöd	0	0
Oslo är Norges huvudstad.	Oslo ist die Hauptstadt Norwegens.	norges	0	0
Den här pallen måste lagas.	Dieser Hocker muss repariert werden.	pallen	0	0
Jag behöver målarfärg.	Ich brauche Farbe.	målarfärg	0	0
Vi spände en vajer mellan två stolpar.	Wir spannten einen Draht zwischen zwei Pfosten.	spände	0	0
Tillsvidare har jag varit i mer än tio främmande länder.	Bislang bin ich in über zehn fremden Ländern gewesen.	tillsvidare	0	0
EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	Die EU hat 24 Amtssprachen: Englisch, Bulgarisch, Tschechisch, Dänisch, Estnisch, Finnisch, Französisch, Griechisch, Niederländisch, Kroatisch, Irisch, Litauisch, Lettisch, Ungarisch, Maltesisch, Deutsch, Polnisch, Portugiesisch, Rumänisch, Slowakisch, Slowenisch, Spanisch, Schwedisch und Italienisch.	tjeckiska	0	0
Den här skruven är lös.	Diese Schraube ist locker.	skruven	0	0
Japaner utbyter gåvor för att uttrycka sina känslor.	Japaner tauschen Geschenke aus, um ihre Gefühle auszudrücken.	utbyter	0	0
Efter oss syndafloden.	Nach uns die Sintflut.	syndafloden	0	0
Finlands huvudstad är Helsingfors.	Die Hauptstadt Finnlands ist Helsinki.	finlands	0	0
Han utforskade Amazonas regnskog.	Er erforschte den Regenwald am Amazonas.	regnskog	0	0
Jag har blod i urinen.	Ich habe Blut im Urin.	urinen	0	0
Neymar är brasiliansk.	Neymar ist Brasilianer.	brasiliansk	0	0
Bilen är lastad och redo för avfärd.	Der Wagen ist beladen und bereit zur Abfahrt.	lastad	0	0
En polygon har många vinklar och lika många sidor. Alt övrigt kolla upp i Wikipedia!	Ein Vieleck hat viele Ecken und ebenso viele Seiten. Doch alles übrige schau in der Wikipedia nach.	alt	0	0
Jägaren jagade harar med hjälp av sin hund.	Der Jäger jagte Hasen mit der Hilfe seines Hundes.	harar	0	0
Studier visar att det här är en missuppfattning.	Studien belegen, dass dies ein Trugschluss ist.	missuppfattning	0	0
Mygg är smittbärare.	Mücken sind Krankheitsüberträger.	mygg	0	0
Alla äpplen som faller till marken äts upp av grisarna.	Alle Äpfel, die zu Boden fallen, werden von den Schweinen gefressen.	äts	0	0
Polisen har beslagtagit en stor mängd droger på skolan.	Die Polizei hat eine große Menge Drogen an der Schule beschlagnahmt.	beslagtagit	0	0
Ett lågtrycksområde täcker hela Skandinavien med växlande vind och molnighet.	Ein Tiefdruckgebiet liegt über ganz Skandinavien mit wechselndem Wind und wechselnder Bewölkung.	skandinavien	0	0
Bybornas situation är i många avseenden bättre nu än för tio år sedan.	Die Situation der Dorfbewohner ist in vielerlei Hinsicht besser als vor zehn Jahren.	avseenden	0	0
Tusentals dog under farsoten.	Tausende starben durch die Seuche.	farsoten	0	0
Hon missade anslutningen.	Sie hat den Anschluss verpasst!	anslutningen	0	0
Jag måste dammsuga.	Ich muss staubsaugen.	dammsuga	0	0
Dina biceps och triceps är utmärkt definierade.	Ihr Bizeps und Trizeps sind hervorragend definiert.	biceps	0	0
Det här tangentbordet är perfekt.	Diese Tastatur ist einwandfrei.	tangentbordet	0	0
Vi misslyckades på grund av otillräckliga förberedelser.	Wir scheiterten wegen unzureichender Vorbereitung.	otillräckliga	0	0
Jag fick ett jobberbjudande.	Ich habe ein Stellenangebot bekommen.	jobberbjudande	0	0
Han stekte pannkakor i en gjutjärnspanna.	Er machte Pfannkuchen in einer Gusseisenpfanne.	stekte	0	0
Jag äter min fjärde jordgubbe.	Ich esse meine vierte Erdbeere.	jordgubbe	0	0
Jag vill lära mig rumänska.	Ich will Rumänisch lernen.	rumänska	0	0
Det är i närheten av stormarknaden.	Es ist in der Nähe des Supermarkts.	stormarknaden	0	0
Annars är allt prefekt.	Ansonsten ist alles perfekt.	prefekt	0	0
Ty mörkret har passerat, och legenden gror ännu.	Dafür, dass die Dunkelheit vergangen ist, wächst der Mythos sogar noch mehr.	gror	0	0
Den här medicinen reducerar aktiviteten hos immunförsvaret.	Diese Medikamente senken die Aktivität des Immunsystems.	reducerar	0	0
En ansenlig del av befolkningen vill avskaffa monarkin.	Ein beträchtlicher Teil der Bevölkerung will die Monarchie abschaffen.	monarkin	0	0
Tyska vintrar är kalla.	Deutsche Winter sind kalt.	vintrar	0	0
Huvudstaden i Colombia heter Bogotá.	Die Hauptstadt von Kolumbien heißt Bogotá.	bogotá	0	0
Vad har du för hobbyer?	Was sind deine Hobbys?	hobbyer	0	0
Han har alzheimer.	Er hat Alzheimer.	alzheimer	0	0
Kimchi är en traditionell koreansk maträtt.	Kimchi ist eine traditionelle koreanische Speise.	maträtt	0	0
Grekiska filosofer värderade demokrati högt.	Für griechische Philosophen war Demokratie ein hoher Wert.	filosofer	0	0
Han lämnade festen med bultande hjärta.	Er verließ das Fest mit klopfendem Herzen.	bultande	0	0
Kollegorna från it-avdelningen är alltid sysselsatta med något annat och har ofta inte tid att ställa upp.	Die Kollegen aus der IT-Abteilung sind immer mit etwas anderem beschäftigt und haben oft keine Zeit einzuspringen.	sysselsatta	0	0
Du verkar ha förväxlat mig med min storebror.	Du scheinst mich mit meinem älteren Bruder verwechselt zu haben.	förväxlat	0	0
Om du tror att du kan locka mig med chokladmjölk, så har du fel, för jag är laktosintolerant.	Wenn du glaubst, du könntest mich mit Schokoladenmilch locken, liegst du falsch, denn ich bin laktoseintolerant.	laktosintolerant	0	0
Det är värt ansträngningen.	Es ist der Mühe wert.	ansträngningen	0	0
Försök komma på en mening som har femton stavelser.	Versuch dir einen Satz mit fünfzehn Silben auszudenken.	stavelser	0	0
Han krossade insekten med hälen på sin fot.	Er zerquetschte das Insekt mit der Ferse seines Fußes.	hälen	0	0
Det är lagen om utbud och efterfrågan.	Es ist das Gesetz von Angebot und Nachfrage.	utbud	0	0
Tyvärr, vi är fullbokade i dag.	Tut mit leid, wir sind heute ausgebucht.	fullbokade	0	0
Finns det en busshållplats här i närheten?	Gibt es hier in der Nähe eine Bushaltestelle?	busshållplats	0	0
Jag var förfärad över hennes brist på hyfs.	Ich war entsetzt über ihren Mangel an guten Manieren.	förfärad	0	0
Det är en familjetradition.	Das ist eine Familientradition.	familjetradition	0	0
Enkelrum med badrum, eller hur?	Einzelzimmer mit Bad, richtig?	enkelrum	0	0
Bävrar bygger dammar.	Biber bauen Staudämme.	bävrar	0	0
Tom slutförde arbetet själv.	Tom brachte die Arbeit alleine zu Ende.	slutförde	0	0
Partiledaren uttryckte att tydligt avståndstagande från lokalpolitikernas senaste utspel.	Der Parteichef drückte seine klare Ablehnung des neuesten Schachzugs des Lokalpolitikers aus.	utspel	0	0
Du skall bli tvättad.	Du wirst gewaschen.	tvättad	0	0
Häxan slängde paddan i sin kittel.	Die Hexe warf die Kröte in ihren Kessel.	kittel	0	0
Isbjörnar jagar valrossar.	Eisbären jagen Walrosse.	isbjörnar	0	0
Koreaner tycker inte om koriander.	Koreaner mögen keinen Koriander.	koreaner	0	0
På grund av hettan var resan inte behaglig. I själva verket var det en riktig pärs.	Aufgrund der Hitze war die Reise nicht angenehm. Eigentlich war sie eine echte Qual.	pärs	0	0
Det är just den här ordboken som jag har letat efter.	Das ist genau das Wörterbuch, nach dem ich gesucht habe.	ordboken	0	0
Han är syndabocken.	Er ist der Sündenbock.	syndabocken	0	0
Jag förebrår honom inte.	Ich mache ihm keinen Vorwurf.	förebrår	0	0
Hon visade besökaren sin bebis.	Sie zeigte dem Besucher ihr Baby.	besökaren	0	0
I Sverige ska tågen i Skåne stå stilla från och med torsdag förmiddag.	In Schweden werden die Züge in Schonen ab Donnerstagvormittag still stehen.	skåne	0	0
Jag har höjdskräck.	Ich leide unter Höhenangst.	höjdskräck	0	0
Detta är en autentisk källa.	Dies ist eine authentische Quelle.	autentisk	0	0
Hjälper en lång, flat köl?	Hilft ein langer, flacher Kiel?	köl	0	0
Världen är obegriplig för mig.	Die Welt ist mir unbegreiflich.	obegriplig	0	0
Glödlampor förbrukar el.	Glühbirnen verbrauchen Elektrizität.	förbrukar	0	0
Att hitta en perfekt avokado i en mataffär är som att hitta en nål i en höstack.	Eine perfekte Avocado in einem Geschäft zu finden ist ebenso schwer wie das Aufspüren einer Nadel in einem Heuhaufen.	avokado	0	0
När man kittlar mamma på fötterna är hon genast klarvaken.	Wenn man Mama an den Füßen kitzelt, ist sie sofort hellwach.	klarvaken	0	0
Hon gillar potatissallad.	Sie isst gerne Kartoffelsalat.	potatissallad	0	0
Få saker bereder oss så mycket glädje som musik.	Wenige Dinge bereiten uns so viel Freude wie die Musik.	bereder	0	0
De här svamparna är giftiga.	Diese Pilze sind giftig.	svamparna	0	0
Inatt var det väldigt varmt och kvavt och jag sov inget vidare.	Heute Nacht war es sehr warm und stickig, und ich habe nicht besonders gut geschlafen.	kvavt	0	0
Hon trollade fram en kanin ur hatten.	Sie zauberte ein Kaninchen aus dem Hut.	trollade	0	0
En fågel sket på min mosters bil.	Ein Vogel hat auf das Auto von meiner Tante geschissen.	mosters	0	0
Stavfel retar mig verkligen.	Rechtschreibfehler ärgern mich wirklich.	stavfel	0	0
Du kan använda ett lexikon till den här tentamen.	Du kannst bei dieser Prüfung ein Lexikon benutzen.	lexikon	0	0
Kylie Minouge är den bästa sångerskan jag någonsin har sett!	Kylie Minogue ist die beste Sängerin, die ich je gesehen habe!	sångerskan	0	0
Tom spelar saxofon.	Tom spielt Saxophon.	saxofon	0	0
Det var en fuktig, grå sommardag i slutet av juni.	Es war ein feuchter, grauer Sommertag Ende Juni.	sommardag	0	0
Jag simmar inte gärna längder.	Ich schwimme nicht gerne Bahnen.	längder	0	0
Förkylningar är smittsamma.	Erkältungen sind ansteckend.	smittsamma	0	0
De markerar sina territorier med avföring och urin.	Sie markieren ihr Territorium mit Kot und Urin.	territorier	0	0
Vill du ha påtår?	Möchten Sie noch eine Tasse?	påtår	0	0
Folkmassan demonstrerade för mänskliga rättigheter.	Die Menge demonstrierte für Menschenrechte.	demonstrerade	0	0
Vi är skattebetalare.	Wir sind Steuerzahler.	skattebetalare	0	0
Detta livsmedel innehåller inget gluten.	Dieses Lebensmittel enthält kein Gluten.	gluten	0	0
Han sa att han var färgblind.	Er sagte, er sei farbenblind.	färgblind	0	0
Var det inte Kafka som skrev att en bok måste bli yxan för det frusna havet inom oss?	War es nicht Kafka, der schrieb, ein Buch müsse die Axt für das gefrorene Meer in uns sein?	kafka	0	0
Tror du på min affärsidé?	Glaubst du an meine Geschäftsidee?	affärsidé	0	0
Hur mjölkar man en ko?	Wie melkt man eine Kuh?	mjölkar	0	0
Min pappa sköt med luftgevär på björktrastar som liten.	Als Kind schoss mein Vater mit einem Luftgewehr auf Wacholderdrosseln.	luftgevär	0	0
Det Tatoeba framförallt lär en är att man inte ens kan tala sitt modersmål.	Das, was Tatoeba vor allem lehrt, ist, dass man nicht einmal seine eigene Sprache beherrscht.	modersmål	0	0
Kineserna är flitiga människor.	Die Chinesen sind fleißige Leute.	flitiga	0	0
Det där är inte blod, utan tomatsås.	Das ist kein Blut, sondern Tomatensauce.	tomatsås	0	0
Vad vet du om näringslivet i Sverige?	Was weißt du über das Handeltreiben in Schweden?	näringslivet	0	0
Sjön är förorenad.	Der See ist verseucht.	förorenad	0	0
Han blev vald till parlamentsledamot.	Er wurde als Abgeordneter zum Parlament gewählt.	parlamentsledamot	0	0
I de blindas rike är den enögde kung.	Im Land der Blinden ist der Einäugige König.	enögde	0	0
Hjälper en lång, flat köl?	Hilft ein langer, flacher Kiel?	flat	0	0
Vi måste respektera individens rättigheter.	Wir müssen die Rechte des Einzelnen respektieren.	individens	0	0
Nästa stopp är Berlins huvudstation.	Der nächste Halt ist "Berlin Hauptbahnhof".	berlins	0	0
Krokodilerna har vassa tänder.	Krokodile haben scharfe Zähne.	krokodilerna	0	0
Jag chattar på nätet.	Ich chatte online.	chattar	0	0
Typiskt tjejsnack!	Typischer Weiberklatsch.	tjejsnack	0	0
Varnad är väpnad.	Gefahr erkannt, Gefahr gebannt.	väpnad	0	0
Tom äter strikt vegetariskt.	Tom ernährt sich streng vegetarisch.	vegetariskt	0	0
En del individer använder – på grund av tekniska eller närmare bestämt kognitiva begränsningar – bindestreck eller dubbelt bindestreck i stället för tankstreck.	Einige Individuen verwenden - bedingt durch technische bzw. kognitive Einschränkungen - anstelle des Gedankenstrichs den Bindestrich oder den doppelten Bindestrich.	kognitiva	0	0
Kol och naturgas är naturliga bränslen.	Kohle und Erdgas sind natürliche Brennstoffe.	bränslen	0	0
Tom är en eunuck.	Tom ist ein Eunuch.	eunuck	0	0
Min fru skar sig i fingret när hon använde en kökskniv.	Meine Frau hat sich beim Gebrauch eines Küchenmessers in den Finger geschnitten.	kökskniv	0	0
Hur många farbröder, morbröder, fastrar och mostrar har du?	Wie viele Onkel und Tanten hast du?	fastrar	0	0
Är muffinsen färdiga?	Sind die Muffins fertig?	muffinsen	0	0
Min far är engelsklärare.	Mein Vater ist Englischlehrer.	engelsklärare	0	0
Rummet ser annorlunda ut efter att gardinerna byttes ut.	Das Zimmer sieht anders aus, seitdem die Gardinen ausgewechselt wurden.	byttes	0	0
Maria ställde frågor som var berättigade.	Maria hat Fragen gestellt, die durchaus berechtigt sind.	berättigade	0	0
Häxan slängde paddan i sin kittel.	Die Hexe warf die Kröte in ihren Kessel.	paddan	0	0
Var snäll och översätt den här meningen till valfritt språk.	Sei so nett und übersetze diesen Satz in eine Sprache deiner Wahl.	valfritt	0	0
Uppfann indianerna cigarrerna?	Haben die Indianer die Zigarren erfunden?	cigarrerna	0	0
Kostymen är skräddarsydd.	Der Anzug ist maßgeschneidert.	skräddarsydd	0	0
Det har skett många avhopp på sistone.	Es gab viele Austritte in letzter Zeit.	avhopp	0	0
De skördade rabarber redan i maj.	Sie ernteten Rhabarber bereits im Mai.	rabarber	0	0
Elva är ett primtal.	Elf ist eine Primzahl.	primtal	0	0
Äras den som äras bör.	Ehre, wem Ehre gebührt!	äras	0	0
Vi värdesätter punktlighet.	Wir schätzen Pünktlichkeit.	punktlighet	0	0
Diktatorn hade alla sina medhjälpares fulla lojalitet.	Der Diktator besaß die völlige Loyalität seiner Gehilfen.	diktatorn	0	0
Jag är förargad.	Ich bin verärgert.	förargad	0	0
Räck mig den tidskriften.	Reich mir die Zeitschrift.	tidskriften	0	0
Tom är skitskraj.	Tom hat Muffensausen.	skitskraj	0	0
Hon ersatte smöret med margarin.	Sie ersetzte die Butter durch Margarine.	margarin	0	0
Det är förbjudet att vistas innanför avspärrningarna.	Es ist verboten, sich innerhalb der Absperrungen aufzuhalten.	avspärrningarna	0	0
Idag är fredag den tjugonde oktober.	Heute ist Freitag, der 20. Oktober.	tjugonde	0	0
Mitt armbandsur behöver lagas.	Meine Armbanduhr muss repariert werden.	armbandsur	0	0
Vad heter huvudstaden i Litauen?	Wie heißt die Hauptstadt von Litauen?	litauen	0	0
Brytaren är på.	Der Schalter ist an.	brytaren	0	0
Tom bromsade.	Tom bremste.	bromsade	0	0
En fotbollsplan är rektangulär.	Ein Fußballfeld ist rechteckig.	fotbollsplan	0	0
Jag drar fyrtiofem i skor.	Ich habe Schuhgröße 45.	fyrtiofem	0	0
Spela Chopin för mig.	Spiel mir Chopin.	chopin	0	0
Dagens kvinna utsätts för olika påfrestningar. Hon måste försöka förena både karriär och familjeliv.	Die Frau von heute ist mancherlei Belastungen ausgesetzt. Sie muss sich bemühen, Beruf und Familie unter einen Hut zu bekommen.	familjeliv	0	0
Det bildades ett utskott för att undersöka problemet.	Es wurde ein Ausschuss gebildet, um das Problem zu untersuchen.	utskott	0	0
Ursäkta mig, jag råkade tappa mina ätpinnar.	Entschuldigen Sie! Ich habe meine Stäbchen fallenlassen.	ätpinnar	0	0
Vi besteg det branta berget.	Wir erklommen den steilen Berg.	besteg	0	0
Hur många farbröder, morbröder, fastrar och mostrar har du?	Wie viele Onkel und Tanten hast du?	mostrar	0	0
Kol och naturgas är naturliga bränslen.	Kohle und Erdgas sind natürliche Brennstoffe.	naturgas	0	0
Hela familjen hjälpte till med att skörda vetet.	Die ganze Familie half den Weizen zu ernten.	vetet	0	0
Den här ekorren är inte skygg.	Dieses Eichhörnchen ist nicht scheu.	skygg	0	0
Tom äter ofta thaimat.	Tom isst oft thailändisch.	thaimat	0	0
Har du ett problem, är det ibland bättre att vara praktisk och sätta igång med lösningen än att fundera ändlöst.	Probieren geht über Studieren.	ändlöst	0	0
Jag kan inte låta bli att än en gång betona den pedagogiska aspekten av den rapport vi behandlar.	Ich muss noch einmal den pädagogischen Aspekt dieses Berichts hervorheben.	aspekten	0	0
Dörren till huset stod på glänt.	Die Haustür war nur angelehnt.	glänt	0	0
Bah, dessa människor intresserar mig inte!	Pah, diese Leute interessieren mich nicht!	bah	0	0
Busa inte!	Mach keinen Unfug!	busa	0	0
De här ekorrarna har alla blivit vaccinerade tre gånger och talar om den fjärde vaccinationen. Tom är däremot vaccinvägrare.	Diese Eichhörnchen sind alle schon dreimal geimpft und sprechen über die vierte Impfung. Tom hingegen ist ein Impfverweigerer.	ekorrarna	0	0
Ärkeskurken Rastapopolous är en affärsman som inte drömmer om världsherravälde, utan bara om pengar.	Der Erzschurke Rastapopolous ist ein Geschäftsmann, der nicht von der Weltherrschaft träumt, sondern bloß von Geld.	världsherravälde	0	0
Några takpannor är spruckna och måste bytas ut.	Einige Dachpfannen sind gesprungen und müssen ausgetauscht werden,	spruckna	0	0
Här kommer avlösning.	Hier kommt die Ablösung.	avlösning	0	0
Vad äter måsar?	Was fressen Möwen?	måsar	0	0
Jag är förtrogen med det.	Ich bin damit vertraut.	förtrogen	0	0
Den här giraffen har en hudsjukdom.	Diese Giraffe hat eine Hautkrankheit.	giraffen	0	0
Arkitekturen i den här stadsdelen är gräslig.	Die Architektur in diesem Stadtteil ist hässlich.	arkitekturen	0	0
Han kom punktligt på avtalad tid.	Er kam pünktlich zur verabredeten Zeit.	avtalad	0	0
Yann åt bröd.	Yann aß Brot.	yann	0	0
Kortkorta kjolar har blivit omoderna.	Miniröcke sind aus der Mode.	omoderna	0	0
Vi har en ny valp. Han är bortåt tolv veckor gammal.	Wir haben einen neuen Welpen. Er ist etwa zwölf Wochen alt.	bortåt	0	0
Uranus är en planet.	Uranus ist ein Planet.	uranus	0	0
Vi spände en vajer mellan två stolpar.	Wir spannten einen Draht zwischen zwei Pfosten.	vajer	0	0
Jag är lite groggy.	Ich bin ein bisschen groggy.	groggy	0	0
Jag känner mig vissen.	Ich bin nicht auf dem Damm.	vissen	0	0
Statsministerns avgång kom som en överraskning.	Der Rücktritt des Premierministers kam überraschend.	statsministerns	0	0
Tom kommer hit vareviga dag.	Tom kommt an jedem einzelnen Tag hierher.	vareviga	0	0
Jag är busschaufför.	Ich bin Busfahrer.	busschaufför	0	0
Varför jamar katter?	Warum miauen Katzen?	jamar	0	0
Stoppa inte in näsan i armhålan på mig då.	Dann steck deine Nase nicht in meine Achselhöhle.	armhålan	0	0
De var idel öron när pianisten spelade.	Sie waren ganz Ohr, als der Pianist spielte.	pianisten	0	0
Den gamle mannen är vänligheten personifierad.	Der alte Mann ist die Freundlichkeit in Person.	personifierad	0	0
Tom höll myntet mellan tummen och pekfingret.	Tom hielt die Münze zwischen Daumen und Zeigefinger.	pekfingret	0	0
Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	Ich habe gelesen, dass in Brasilien eine Frau Präsidentin ist. Sie heißt Dilma.	brasiliens	0	0
Vi spände en vajer mellan två stolpar.	Wir spannten einen Draht zwischen zwei Pfosten.	stolpar	0	0
Isländska är mitt favoritspråk.	Isländisch ist meine Lieblingssprache.	isländska	0	0
Vi har en stor stormarknad.	Wir haben einen großen Supermarkt.	stormarknad	0	0
Lettlands huvudstad heter Riga.	Die Hauptstadt von Lettland heißt Riga.	riga	0	0
Det verkar som om tabletten som jag nyss tog redan har börjat verka.	Die Tablette, die ich eben genommen habe, scheint schon zu wirken.	tabletten	0	0
Jag är palestinier.	Ich bin Palästinenser.	palestinier	0	0
Vi ses vid femtiden!	Wir sehen uns dann so gegen fünf!	femtiden	0	0
Gården är inhägnad av ett halvmeterhögt staket.	Der Hof ist von einem halbmeterhohen Zaun eingeschlossen.	inhägnad	0	0
Jag arbetar 3 timmar varje söndagsmorgon.	Ich arbeite jeden Sonntagmorgen drei Stunden lang.	söndagsmorgon	0	0
Saken förhåller sig lite annorlunda.	Die Sache verhält sich etwas anders.	förhåller	0	0
Har du badat än, Takashi?	Hast du schon gebadet, Takeshi?	takashi	0	0
Det dåliga vädret vållade många olyckor.	Das schlechte Wetter führte zu vielen Unfällen.	vållade	0	0
Han hugger träd uppe på fjället.	Er fällt Bäume auf dem Berg.	fjället	0	0
Han dog en ärorik dysenteridöd.	Er starb ehrenhaft an der Ruhr.	ärorik	0	0
Det är min sittplats.	Das ist mein Platz.	sittplats	0	0
Ett ögonblicks tvekan kan kosta en pilot livet.	Ein Augenblick des Zögerns kann einen Piloten das Leben kosten.	ögonblicks	0	0
Herren är en kanadensisk ekonom.	Der Herr ist ein kanadischer Wirtschaftswissenschaftler.	ekonom	0	0
Colombias huvudstad heter Bogotá.	Die Hauptstadt von Kolumbien heißt Bogotá.	colombias	0	0
Flickorna utbytte blickar.	Die Mädchen tauschten Blicke aus.	utbytte	0	0
Jag slipar mitt svärd.	Ich schärfe mein Schwert.	slipar	0	0
Kanske skulle till och med Tom instämma.	Vielleicht würde sogar Tom zustimmen.	instämma	0	0
Irland ligger i Västeuropa.	Irland liegt in Westeuropa.	västeuropa	0	0
På väg till Stockholm gjorde de en avstickare till Västerås.	Auf dem Weg nach Stockholm machten sie einen Abstecher nach Västerås.	avstickare	0	0
Utsätt inte din hud för solen för länge.	Setze deine Haut nicht zu lange der Sonne aus.	utsätt	0	0
Det kostar 1,50 euro kilot.	Das kostet 1,50 Euro pro Kilo.	kilot	0	0
Det där var en utmärkt putt.	Das war ein tolles Einputten.	putt	0	0
Var är muggarna?	Wo sind die Becher?	muggarna	0	0
Vi sökte efter nedgrävda skatter.	Wir suchten nach vergrabenen Schätzen.	nedgrävda	0	0
Jag har köpt mig en borrmaskin.	Ich habe mir eine Bohrmaschine gekauft.	borrmaskin	0	0
En fet vit katt satt på en mur och betraktade dem med sömniga ögon.	Eine fette weiße Katze saß auf einer Mauer und betrachtete sie mit schläfrigen Augen.	sömniga	0	0
Han överlät verksamheten till sin son.	Er überließ seinem Sohn den Betrieb.	överlät	0	0
Det svenska kungahuset har sedan länge enbart representativa och ceremoniella funktioner.	Das schwedische Königshaus hat seit langem ausschließlich repräsentative und zeremonielle Funktionen.	kungahuset	0	0
Du får skriva på vilket språk du vill. På Tatoeba är alla språk likvärdiga.	Du darfst hier in jeder beliebigen Sprache schreiben. Auf Tatoeba sind alle Sprachen gleichwertig.	likvärdiga	0	0
Vad gör tvättbjörnen i köket?	Was macht der Waschbär in der Küche?	tvättbjörnen	0	0
Jag ångrar att jag var så lat under min skoltid.	Dass ich während meiner Schulzeit so faul war, bedauere ich sehr.	skoltid	0	0
Antalet abonnenter har fördubblats de senaste fem åren.	Die Abonnentenzahl hat sich in den letzten fünf Jahren verdoppelt.	fördubblats	0	0
Vispa äggen med en visp.	Schlagen Sie die Eier mit einem Schneebesen.	vispa	0	0
Tycker du om storstäder?	Magst du Großstädte?	storstäder	0	0
Klättringen var värd ansträngningen.	Der Aufstieg war die Anstrengung wert.	klättringen	0	0
Koreaner tycker inte om koriander.	Koreaner mögen keinen Koriander.	koriander	0	0
Rör din näsa med ditt vänstra pekfinger.	Berühren Sie Ihre Nase mit dem linken Zeigefinger.	pekfinger	0	0
De skördade rabarber redan i maj.	Sie ernteten bereits im Mai Rhabarber.	skördade	0	0
Det går lättare med en tratt.	Mit einem Trichter geht es leichter.	tratt	0	0
Han krossar is med sin armhåla.	Er zerhackt Eis mit seiner Achsel.	armhåla	0	0
Liisa är så försjunken i sin bok att hon inte ser eller hör någonting.	Liisa ist so vertieft in ihr Buch, dass sie nichts anderes sieht oder hört.	liisa	0	0
Alla imperier faller.	Alle Imperien scheitern.	imperier	0	0
Kaniner är besläktade med bävrar och ekorrar.	Kaninchen sind mit Bibern und Eichhörnchen verwandt.	besläktade	0	0
Det finns all anledning att betvivla att det är sant.	Es gibt allen Grund, daran zu zweifeln, dass es stimmt.	betvivla	0	0
Jag behöver hitta ett deltidsjobb.	Ich muss eine Teilzeitbeschäftigung finden.	deltidsjobb	0	0
Han skrålade som en hes kråka.	Er schrie wie eine heisere Krähe.	hes	0	0
Tom harklar sig.	Tom räuspert sich.	harklar	0	0
Herre, var nådig mot min son, ty han är epileptiker och lider fruktansvärt därav, för han faller ofta in i elden, och ofta ner i vattnet.	Herr, sei gnädig mit meinem Sohn, denn er ist Epileptiker und leidet furchtbar davon, denn er fällt oft ins Feuer und oft ins Wasser.	epileptiker	0	0
Utsikten från bergstoppen var spektakulär.	Die Aussicht vom Berggipfel war spektakulär.	bergstoppen	0	0
Tom klyver ved.	Tom spaltet Feuerholz.	klyver	0	0
Han kom punktligt på utsatt tid.	Er kam pünktlich zur verabredeten Zeit.	punktligt	0	0
Den här möjligheten kan inte uteslutas.	Diese Möglichkeit kann nicht ausgeschlossen werden.	uteslutas	0	0
En tesked malen kanel är ungefär två gram.	Ein Teelöffel gemahlener Zimt sind ungefähr zwei Gramm.	tesked	0	0
Får jag låna en linjal?	Darf ich ein Lineal ausleihen?	linjal	0	0
Lätt fånget, lätt förgånget.	Wie gewonnen, so zerronnen.	förgånget	0	0
Han har ett hårigt bröst.	Er hat eine behaarte Brust.	hårigt	0	0
Jag har en ärta i min högra näsborre.	Ich habe eine Erbse in meinem rechten Nasenloch.	ärta	0	0
Han är i början av tjugoårsåldern.	Er ist Anfang zwanzig.	tjugoårsåldern	0	0
Tom rev av plåstret.	Tom riss das Pflaster ab.	plåstret	0	0
Han avläste temperaturen på termometern och skrev upp den i sin loggbok.	Er las die Temperatur auf dem Thermometer ab und schrieb sie in sein Logbuch.	termometern	0	0
Många bäckar små gör en stor å.	Viele kleine Bäche machen einen großen Fluss.	bäckar	0	0
Tom dog tre veckor efter krocken.	Tom starb drei Wochen nach dem Unfall.	krocken	0	0
Vi har en kvadratisk tabell.	Wir haben einen quadratischen Tisch.	tabell	0	0
Fotboll är populärare än tennis.	Fußball ist beliebter als Tennis.	populärare	0	0
Jag har stukat vristen.	Mein Knöchel ist verstaucht.	stukat	0	0
Statyn är välbevarad.	Die Statue ist gut erhalten.	välbevarad	0	0
På månen kan man inte tälta.	Auf dem Mond kann man nicht zelten.	tälta	0	0
Har du inte diskat tallrikarna än?	Hast du die Teller noch nicht gewaschen?	diskat	0	0
Dina yttranden speglar din intolerans.	Ihre Aussagen spiegeln Ihre Intoleranz.	yttranden	0	0
Hon bor i Kyoto.	Sie wohnt in Kyoto.	kyoto	0	0
Oliktänkande … tänker också.	Andersdenkende ... denken auch.	oliktänkande	0	0
Hon är bördig från Schweiz.	Sie ist aus der Schweiz gebürtig.	bördig	0	0
Jag har underrättat dem om min ankomst.	Ich habe sie über meine Ankunft unterrichtet.	underrättat	0	0
Han är lång, blond och har ljusblå ögon.	Er ist groß, blond und hat hellblaue Augen.	ljusblå	0	0
Basketlaget tränar inte på måndagar.	Das Basketballteam trainiert montags nicht.	basketlaget	0	0
Han har en benägenhet att uttrycka sig i abstrakta termer.	Er neigt zu einer abstrakten Ausdrucksweise.	abstrakta	0	0
Varför åkte din familj till Lettland?	Warum ist deine Familie nach Lettland gefahren?	lettland	0	0
Det här gräset behöver klippas.	Das Gras muss gemäht werden.	klippas	0	0
Varför detta rabalder?	Warum diese Aufregung?	rabalder	0	0
Förövaren avlägsnades från platsen.	Der Täter wurde vom Platz entfernt.	avlägsnades	0	0
Tom plöjer sitt fält.	Tom pflügt sein Feld.	plöjer	0	0
Vad är din e-postadress?	Wie lautet deine E-Mail-Adresse?	e-postadress	0	0
Jokern är Batmans arvfiende.	Der Joker ist Batmans Erzfeind.	batmans	0	0
Vilken sagolik utsikt!	Welch märchenhafte Aussicht!	sagolik	0	0
Lycka till med att försöka översätta denna mening som utgörs av precis åttiosju tecken.	Viel Erfolg beim Versuch, diesen Satz, der aus genau 87 Zeichen besteht, zu übersetzen!	utgörs	0	0
Trädgården har blivit professionellt anlagd.	Der Garten ist professionell angelegt worden.	anlagd	0	0
Jag älskar getost.	Ich liebe Ziegenkäse.	getost	0	0
Liisa är så försjunken i sin bok att hon inte ser eller hör någonting.	Liisa ist so vertieft in ihr Buch, dass sie nichts anderes sieht oder hört.	försjunken	0	0
Öl innehåller humle.	Bier enthält Hopfen.	humle	0	0
Grodan och jag turades om att gissa vad det hemliga receptet var.	Der Frosch und ich wechselten uns mit dem Raten, was das geheime Rezept sei, ab.	turades	0	0
Organisationen är partipolitiskt obunden.	Die Organisation steht mit keiner politischen Partei in Verbindung.	obunden	0	0
Turismen har skapat många nya arbetstillfällen.	Der Tourismus hat viele neue Arbeitsplätze geschaffen.	arbetstillfällen	0	0
Ansökan avslogs.	Der Antrag wurde abgelehnt.	avslogs	0	0
Cuzco är en av de intressantaste platserna i världen.	Cuzco ist einer der interessantesten Orte der Welt.	intressantaste	0	0
De flesta slott omges av en vallgrav.	Die meisten Schlösser sind von einem Burggraben umgeben.	vallgrav	0	0
Kyskhet förlänger ungdomen.	Keuschheit verlängert die Jugend.	kyskhet	0	0
Tom ville äga en bokaffär.	Tom wollte einen Buchladen besitzen.	bokaffär	0	0
Pandor är väldigt smarta.	Pandas sind sehr schlau.	pandor	0	0
Vems blyertspenna är det här?	Wessen Bleistift ist das?	blyertspenna	0	0
Jag kan inte deltaga.	Ich kann nicht teilnehmen.	deltaga	0	0
Solenergi är en ny energikälla.	Sonnenenergie ist eine neue Energiequelle.	solenergi	0	0
Efter arbetsdagen var jag dödstrött.	Nach dem Arbeitstag war ich todmüde.	arbetsdagen	0	0
Hon har ett lantställe vid havet.	Sie hat ein Landhaus am Meer.	lantställe	0	0
Han drack sig redlös och mindes ingenting dagen efter.	Er betrank sich sinnlos und konnte sich am Tag danach an nichts erinnern.	redlös	0	0
Två gånger tretton är tjugosex.	Zwei mal dreizehn ist sechsundzwanzig.	tjugosex	0	0
Vilken stor mataffär!	Was für ein großer Supermarkt!	mataffär	0	0
På grund av hälsoskäl gick jag inte dit.	Ich bin aus gesundheitlichen Gründen nicht hingegangen.	hälsoskäl	0	0
Tom högg sig i benet med yxan när han klöv ved.	Tom hackte sich mit der Axt ins Bein, als er Holz spaltete.	klöv	0	0
Morfar berättar gärna anekdoter.	Opa erzählt gerne Anekdoten.	anekdoter	0	0
Hans respektlösa yttranden är förolämpande.	Seine respektlosen Aussagen sind beleidigend.	respektlösa	0	0
Kati Wolf är en ungersk sångerska.	Kati Wolf ist eine ungarische Sängerin.	ungersk	0	0
Tom har ett schweiziskt bankkonto.	Tom hat ein Schweizer Bankkonto.	schweiziskt	0	0
Det är ett foto av en apa i samband med apans år.	Das ist das Bild eines Affen im Zusammenhang mit dem Jahr des Affen.	apans	0	0
Jag har fått ett uppdrag från avdelningschefen.	Ich habe einen Auftrag vom Abteilungsleiter bekommen.	avdelningschefen	0	0
Jag dricker glögg.	Ich trinke Glühwein.	glögg	0	0
Esperanto skrivs fonetiskt med hjälp av ett alfabet om 28 bokstäver.	Esperanto wird phonetisch mit Hilfe eines Alphabets aus 28 Buchstaben geschrieben.	alfabet	0	0
Jag har hållit mitt artisteri lite i skymundan för min familj. Jag har velat särskilja mig från dem.	Gegenüber meiner Familie habe ich meine künstlerische Arbeit eher im Hintergrund gehalten. Ich wollte mich von ihnen unterscheiden.	skymundan	0	0
Tom skalade bananen åt Mary.	Tom schälte die Banane für Mary.	skalade	0	0
Är du buddhist?	Bist du Buddhist?	buddhist	0	0
Hon har självmordstankar.	Sie hat Selbstmordgedanken.	självmordstankar	0	0
Mygg är smittbärare.	Mücken sind Krankheitsüberträger.	smittbärare	0	0
Jag behöver en vassare kniv.	Ich brauche ein schärferes Messer.	vassare	0	0
Den här boken är uppdelad i kapitel.	Dieses Buch ist in Kapitel eingeteilt.	uppdelad	0	0
Jag flyger till Hanoi i morgon.	Ich fliege morgen nach Hanoi.	hanoi	0	0
Och sen hörde jag att de äter blåmögelost på pepparkakor i Sverige. Kan det stämma?	Und dann hörte ich, dass man in Schweden Blauschimmelkäse auf Lebkuchen isst. Kann das stimmen?	pepparkakor	0	0
Dagens kvinna utsätts för olika påfrestningar. Hon måste försöka förena både karriär och familjeliv.	Die Frau von heute ist mancherlei Belastungen ausgesetzt. Sie muss sich bemühen, Beruf und Familie unter einen Hut zu bekommen.	påfrestningar	0	0
De hänger ihop som ler och långhalm.	Sie halten zusammen wie Pech und Schwefel.	långhalm	0	0
Tom väntar otåligt.	Tom wartet ungeduldig.	otåligt	0	0
Tallinn är Estlands huvudstad.	Tallinn ist die Hauptstadt Estlands.	tallinn	0	0
Han vaggar fram som en anka.	Er watschelt wie eine Ente.	vaggar	0	0
Vattenmeloner är fulla av vatten.	Eine Wassermelone ist voller Wasser.	vattenmeloner	0	0
Tom är en ulv i fårakläder.	Tom ist ein Wolf im Schafspelz.	ulv	0	0
Vi måste försöka bryta dödläget.	Wir müssen versuchen, den Stillstand zu überwinden.	dödläget	0	0
En karavan med femtio kameler rörde sig långsamt genom öknen.	Eine Karawane aus fünfzig Kamelen bewegte sich langsam durch die Wüste.	karavan	0	0
Hennes ansikte rodnade.	Ihr Gesicht errötete.	rodnade	0	0
Lätt fånget, lätt förgånget.	Wie gewonnen, so zerronnen.	fånget	0	0
Det var ett svidande nederlag.	Es war eine schmerzliche Niederlage.	svidande	0	0
Engelska har blivit mitt favoritämne.	Englisch ist mein Lieblingsfach geworden.	favoritämne	0	0
Vi hängav oss alla åt vårt lands utveckling.	Wir widmeten uns alle der Entwicklung unseres Landes.	hängav	0	0
När slutar regnperioden?	Wann geht die Regenzeit zu Ende?	regnperioden	0	0
Du verkar inte alltför begeistrad.	Du scheinst nicht allzu begeistert.	begeistrad	0	0
Jag ska träffa henne på perrong åtta.	Ich soll sie auf Bahnsteig 8 treffen.	perrong	0	0
Är det moraliskt förkastligt att äta kött?	Ist es moralisch verwerflich, Fleisch zu essen?	förkastligt	0	0
De exporterar mycket frukt såsom apelsiner, grapefrukter och citroner.	Es wird viel Obst exportiert, zum Beispiel Apfelsinen, Grapefruits und Zitronen.	exporterar	0	0
Det var en av de mest oförglömliga upplevelserna i mitt liv.	Das war eine der unglaublichsten Erfahrungen in meinem Leben.	oförglömliga	0	0
Att läsa är ett av livets stora glädjeämnen.	Lesen ist eine der großen Freuden des Lebens.	glädjeämnen	0	0
Tom är störig, eftersom han alltid måste få sin egen vilja igenom.	Tom nervt, weil er immer seinen Willen durchsetzen muss.	störig	0	0
Är du buddist?	Bist du Buddhist?	buddist	0	0
Ottawa är huvudstaden i Kanada.	Ottawa ist die Hauptstadt von Kanada.	ottawa	0	0
Hunden ylade då Anna började sjunga.	Der Hund jaulte, als Anna zu singen anfing.	ylade	0	0
En tesked malen kanel är ungefär två gram.	Ein Teelöffel gemahlener Zimt sind etwa zwei Gramm.	malen	0	0
Han är för ingen del småaktig.	Kleinlich ist er auf gar keinen Fall.	småaktig	0	0
Är du rädd för rysare?	Haben Sie vor Horrorfilmen Angst?	rysare	0	0
Kollegorna från it-avdelningen är alltid sysselsatta med något annat och har ofta inte tid att ställa upp.	Die Kollegen aus der IT-Abteilung sind immer mit etwas anderem beschäftigt und haben oft keine Zeit einzuspringen.	it-avdelningen	0	0
Din mage kurrar.	Dein Bauch knurrt.	kurrar	0	0
Vänta lite. Mitt skosnöre gick upp.	Warte kurz. Mein Schnürsenkel ist offen.	skosnöre	0	0
Alla sittplatser var upptagna.	Alle Plätze waren besetzt.	sittplatser	0	0
Dina yttranden speglar din intolerans.	Ihre Aussagen spiegeln Ihre Intoleranz.	intolerans	0	0
Staden täcktes av snö.	Die Stadt wurde von Schnee bedeckt.	täcktes	0	0
Tom älskar de tyska motorvägarna.	Tom liebt die deutschen Autobahnen.	motorvägarna	0	0
Fyll i formuläret med kulspetspenna.	Füllen Sie das Formular mit Kugelschreiber aus.	kulspetspenna	0	0
Aktern på min båt är övertäckt.	Das Heck von meinem Boot ist überdacht.	övertäckt	0	0
Det tog bara några veckor innan utbytesstudenterna råkade i luven på varandra.	Es dauerte nur wenige Wochen, bis die Austauschschüler sich in die Haare gerieten.	luven	0	0
En del individer använder – på grund av tekniska eller närmare bestämt kognitiva begränsningar – bindestreck eller dubbelt bindestreck i stället för tankstreck.	Einige Individuen verwenden - bedingt durch technische bzw. kognitive Einschränkungen - anstelle des Gedankenstrichs den Bindestrich oder den doppelten Bindestrich.	bindestreck	0	0
EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	Die EU hat 24 Amtssprachen: Englisch, Bulgarisch, Tschechisch, Dänisch, Estnisch, Finnisch, Französisch, Griechisch, Niederländisch, Kroatisch, Irisch, Litauisch, Lettisch, Ungarisch, Maltesisch, Deutsch, Polnisch, Portugiesisch, Rumänisch, Slowakisch, Slowenisch, Spanisch, Schwedisch und Italienisch.	bulgariska	0	0
Magdalena och Ania är goda vänner.	Magdalena und Ania sind gute Freundinnen.	ania	0	0
Andra terminen har avslutats.	Das zweite Semester hat geendet.	avslutats	0	0
Invånarna i den här byn lever i samklang med naturen.	Die Bewohner dieses Dorfes leben im Einklang mit der Natur.	samklang	0	0
Rummet fylldes av avgaser.	Der Raum füllte sich mit Abgasen.	avgaser	0	0
Liljorna som täcker den blå dammen hindrar mig från att se min avbild i vattnet.	Lilien, die den blauen Teich bedecken, hindern mich daran, mein Spiegelbild im Wasser zu sehen.	liljorna	0	0
Tom kan dra dit pepparn växer.	Tom kann hingehen, wo der Pfeffer wächst.	pepparn	0	0
Tom gav sin fru en avskedskyss.	Tom gab seiner Frau einen Abschiedskuss.	avskedskyss	0	0
Upptäck världen!	Entdecke die Welt!	upptäck	0	0
En låda träffade min vänstra tinning.	Eine Kiste traf meine linke Schläfe.	tinning	0	0
Jim har breda skuldror.	Jim hat breite Schultern.	skuldror	0	0
De kom med vänner och fränder.	Sie kamen mit Kind und Kegel.	fränder	0	0
Takeshi kom visserligen, men han stannade däremot inte så länge.	Takeshi kam zwar, blieb jedoch nicht lange.	takeshi	0	0
Ost, smör, grädde, yoghurt och kefir är mjölkprodukter.	Käse, Butter, Sahne, Joghurt und Kefir sind Milchprodukte.	mjölkprodukter	0	0
Det där är ett äppelträd.	Das ist ein Apfelbaum.	äppelträd	0	0
Jag skördar råg.	Ich ernte Roggen.	råg	0	0
Hur högt ligger platån?	Wie hoch liegt das Plateau?	platån	0	0
Många finska städer och orter har svenska namn som mer eller mindre skiljer sig från de finska, och ibland är helt annorlunda, även till betydelsen.	Viele finnische Städte und Ortschaften haben schwedische Namen, die sich mehr oder weniger stark von den finnischen unterscheiden und in manchen Fällen vollkommen andersartig sind, sogar in der Bedeutung.	orter	0	0
Gå inomhus när det åskar!	Wenn es donnert, geht ins Haus!	åskar	0	0
Han sökte i sin väska efter bilnyckeln.	Er suchte in seiner Tasche nach dem Autoschlüssel.	bilnyckeln	0	0
Armbågen är leden mellan överarmen och underarmen.	Der Ellenbogen ist das Gelenk zwischen Oberarm und Unterarm.	underarmen	0	0
Mannen i kassan packade kundens livsmedel i en påse.	Der Kassierer verpackte die Lebensmittel des Kunden in eine Tüte.	kundens	0	0
Polen åt polackerna, jorden åt jordgubbarna.	Polen den Polen, Erde den Erdäpfeln.	jordgubbarna	0	0
Det var en högtidlig tillställning.	Es war ein feierlicher Anlass.	högtidlig	0	0
Med vänlig hälsning, Silja	Mit freundlichen Grüßen, Silja	silja	0	0
Kristus är uppstånden från de döda!	Christus ist auferstanden von den Toten!	uppstånden	0	0
Amerikaner är pantade.	US-Amerikaner sind dumm.	pantade	0	0
De stal min vinflaska!	Die haben meine Weinflasche geklaut!	vinflaska	0	0
När jag var liten gillade jag att plantera solrosor.	Als ich klein war, pflanzte ich gerne Sonnenblumen.	solrosor	0	0
Hallen var proppfull.	Die Halle war randvoll.	proppfull	0	0
Tom drack en alkoholfri öl.	Tom trank ein alkoholfreies Bier.	alkoholfri	0	0
Biblioteket kommer att utfärda ett lånekort till dig.	Die Bibliothek wird dir eine Benutzerkarte ausstellen.	lånekort	0	0
Turismen har skapat många nya arbetstillfällen.	Der Tourismus hat viele neue Arbeitsplätze geschaffen.	turismen	0	0
Din otacksamhet är motbjudande.	Deine Undankbarkeit ist widerlich.	otacksamhet	0	0
Strecken på väggen har vårt barn gjort.	Die Striche an der Wand hat unser Kind gemacht.	strecken	0	0
Det finns ingenting värre än telefonförsäljare.	Nichts ist schlimmer als Telemarketing.	telefonförsäljare	0	0
Hur många farbröder, morbröder, fastrar och mostrar har du?	Wie viele Onkel und Tanten hast du?	morbröder	0	0
Ister från mataffären fungerar naturligtvis också utmärkt.	Schmalz aus dem Supermarkt funktioniert natürlich auch wunderbar.	ister	0	0
Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	tillämpning	0	0
Jag har hållit mitt artisteri lite i skymundan för min familj. Jag har velat särskilja mig från dem.	Gegenüber meiner Familie habe ich meine künstlerische Arbeit eher im Hintergrund gehalten. Ich wollte mich von ihnen unterscheiden.	artisteri	0	0
Jag bor intill leksaksaffären.	Ich wohne gleich neben dem Spielwarenladen.	leksaksaffären	0	0
Den moderna tyskan skiljer sig från den som Goethe talade.	Das moderne Deutsch unterscheidet sich von dem, das Goethe sprach.	goethe	0	0
Se här för aktuella avgångar och ankomster.	Informieren Sie sich hier über die aktuellen Abflüge und Ankünfte.	avgångar	0	0
Han vattnade jorden.	Er hat den Boden gewässert.	vattnade	0	0
Den här föreskriften är dock inte tvingande.	Diese Vorschrift ist allerdings nicht zwingend.	tvingande	0	0
Tavlan hänger uppochned.	Das Bild hing verkehrt herum.	uppochned	0	0
Det haglar i regel om sommaren.	Es hagelt in der Regel im Sommer.	haglar	0	0
Den här bilen har två avgasrör.	Dieses Auto hat einen doppelten Auspuff.	avgasrör	0	0
Tom var tolv när Berlinmuren föll.	Tom war zwölf, als die Berliner Mauer fiel.	berlinmuren	0	0
Dina biceps och triceps är utmärkt definierade.	Ihr Bizeps und Trizeps sind hervorragend definiert.	definierade	0	0
